넌 너무 불친절혀..해도해도 너무 불친절하네
이런 영화 정말 봐주지 말자. 이건 정말 반성을 해야해
유아인은 베테랑 이후로 어떤 배역을 맡아도 연기가 다 똑같은거 같음. 배우들이 다른 캐릭터를 연기할때 목소리톤도 다르고 연기도 다르던데, 유아인은 항상 같음
명랑과 차별화 하려는 작가와 감독의 고민을 엿볼순 잇엇으나 진중함과 국뽕으로 빈약한 네러티브를극복할순 없엇다...라고 평가함.  한국인이 아니라면 몰입해서 볼수 잇는 작픔은 아님 .
진지할려고 했으나 코메디로 마무리 된 좌파 코메디장르
내 인생에 7광구 이후로 이딴 ㅆㄹㄱ영화에 돈을 쓴게 진심 한탄스럽다;; 난 공포, 고어영화 ㅈㄴ좋아하고 원작 큐브도 정말 제미있게 본 사람으로서 그래도? 라는 마음으로 조금은 기대를 했다만.. 역시 일본이 만들어서 그런가? 기대자체를 하지 말았어야 했음. 아니, 이건 거의 원작 모독수준;;연출은 뭐 말할것도 없고 고어영화에 억지신파는;; ㄹㅇ 토쏠리는 수준, 일본 영화 드라마 특유의 구도와 클리셰, 감성.. 단점만을 모아놓고 이 영화에 섞어서 ㅆㄹㄱ 종합선물세트를 만들어놓은 수준그래도 연기는 나름 발전했다 물론 연기만.일본 큐브는 호불호 갈릴 것 없이 백전백승으로 불호를 외칠만한 완벽한 ㅆㄹㄱ영화
진심 쌍팔 감성 1도 없는 영화임.배우, 차 말고는 볼것없는 영화임.
주인공 컨셉을 어리버리 하게 한 이유가 있음? 여주는 마법사가 무능하고 그냥 뭔가 답답한 영화
투자 많이 안된 영화는 절대 보지말자라는 교훈을 주는 영화인듯...영화 완성도며 연기며 내용까지 최악입니다..영화가 짧아서 다행이지 보다가 나갈뻔..
유아인 고경표 연기가 아깝습니다.아 영화는 스렉...입니다.나 진짜 후한편인데 진빠 구성 탑슈렉이..집중안되서 넷플 틀어놓고 반찬함;;;
평점이 좋아서 기대하고 봤는데 그냥 나중에 집에서 봐도 됐겠다 생각이 많이 들었음...
ㅎㅎㅎㅎ개연성이 부족합니다
밑도끝도 없는 스토리 전개, 배우들의 발연기감상포인트 추천할 게 없는데 등록을 위해 추천합니다.  연출, 연기, 스토리, 영상미 어느 하나 건질 게 없어서 기억도 안나지만 OST 찍습니다.최근 TV에 비치는 이정현 이미지가 좋아서 홀린 듯 개봉날 봤는데 좀 많이 실망스럽네요.지금까지 평점 7.97 실화인가요?알바 기용한 듯요. 90명 정도면 알바효과 가성비 짱인듯!
이딴걸 영화라고 내 놓았냐?ㅋㄲ 재미 더럽게도 아니고  아주  드~~~으~럽게   없다ㅋㅋㅋ  감동지수 낮음으로 했다 ㅋㅋㅋ   내  이래서 한국 영화 잘  안 본다  ㅋㅋ   재미있다는 년 넘들 알바생들이다 ㅋㅋㅋ,
재미, 감동 아무것도 없어요.
망작 ㅠ 개연성1도업고 이정현아들은 왜 갑자기 납치 거기까진 좋앗는데 유괴범 두명연달아 갑자기 죽고 차에치여죽은게 젤엉뚱 ㅠㅋㅋ 추천해주기도 민망하네요
신이는 얼굴을 괜히 건들었어 ㅉ
사상최고 쓰레기중 탑쓰레기
레오의 연기만 보인다.화려한 전개에 비해 허무한 결말
글로배운 레트로가 시대정신을 만나 바이얼 광고가 되었네.문소리빼고는 연기도 다 이상하게 보이는 신기한 영화.
북한찬양하는 멀티 7시지역 인간들만 좋아할 영화네여
허리아픈 마누라에게 헬스로 교도소 몸짱되길 권유하는 다정한 남자..개나소나 가는 의대에 딸 보낸게 죄요?
지루하고 재미없다..
별점 1도 아깝다. 정말 성의 없이 만들었다.
다른걸 다 떠나서ㅋㅋ 우리나라 cg수준이 아직 이것밖에 안되나 그 생각만 들었어요.. 좀 조잡하고 배우들 연기 제외하고는 전체적으로 실망이네요
집중해서 볼수가 없었다. 계속 보면서 잠이 들어  다시보기 5번 실패. 내일 진짜 집중해서 다시도전해볼 생각이지만 장담은 못할 듯.
선악구도의 정치성향을 갖고 있는 사람들도 머한민국에서 언젠간 사라지겠지. 선동물 만들 정성으로 영화를 만드시기를
2022에서로운 쓰레기, 등장. 혹시나에서ㅈ계속ㅈ보니 내용도없고 그냥지워버림
감독은 이좋은 배우를 데리고 어쩌면 이런 똥 영화를 만들었는지
현실과 다르게 여경이 유능하게 처 그려지는 것도 역겹고, 원래 경찰은 검찰 따까리인데, 독립수사기관 코스프레 하는 것도 처 역겹네
배우들 너무 오버 연기….
이제 이런거 그만 나왔으면식상하다
나름 잘 나가다가 음표로 싸우는 장면에서ㅋㅋ 그 장면을 왜 그런식으로 넣었는지..집에서 봐서 다행이다
이거 5점 넘게 주신 분 들 지능이 의심되요
지이이이이인짜 시간아깝다
영상이나 음악은 압도적이긴 한데좀 너무 과하고 빌드업 뿐인 영화였음..반지의 제왕은 스토리를 모르고 봐도지루함이 없었는데 이 영화는 중간부터 졸음 참다가 마지막에는 잤다
보다 잠들었는데 다들 잼게 봤나보네영 ㅋㅋㅋ
웬만하면 재밌게 봤다고 한다.웬만하지 않다.
왜 좌파들이 검찰을 싫어하고 검찰개혁이니 검수완박을 지지하는지 알겠네요! 이같이 미디어를 가지고 실제 론스타 사건을 교묘하게 이용해수사내용과 다르게 검찰은 무조건 나쁜놈이란 프레임을 씌우니까!
너무기대했는지…. 핵노잼
명량도 정말 재미없게 봤는데 투는 제발 안나오길바랬는데 나왔네요 역시 봤는데 정말 지루하게 봤네요 스파이는 뭐그렇게 자주 활용하는지 최종병기활 감독 표절한영화만 재미있고 이 두영환뭐 이순신장군님 이름에 먹칠할  영화입니다 정말 지루하고 재미없으니 안보길 바랍니다
영화보면서 처음으로 감독이 어떤사람인지  궁금해졌다.
굳이 영화관에서 볼 정도는..
92명 참여해서 평점 8점 조작당한거니 믿지 마세요. 팩트는 CGV 계란지수 63%, 메가박스 6점대 평점입니다. 올해 한국영화중 가장 낮은 수치입니다.
최악이다.오글오글.B급인데웃기지도않어
제대로 노잼출연배우들 몸값세는게 더 재밌음
감독과 연출의 중요성을 깨달음
좌파가 만든 쓰레기 영화 영화를 정치적 사상 주입의도 가지고만들면 이런 쓰레기 영화가 나온다
흠... 미안하지만 이제는 이순신 영화 안볼랍니다 휴...
식상한 캐릭터 진부한 대사 예상되는 스토리 늘어지는 내용 전개여기서 뭐 나올 것 같은데 -&gt; 나온다 / 도망가겠지 -&gt;도망간다 / 누가 구해주겠지? -&gt; 구해준다 / 싸워서 누가 이기겠지 -&gt; 그렇게 된다 / 해치웠나? -&gt; 살아있다 /50분 정도 졸면서 보다가 껐는데 쫓고 쫓기는 학살 파티로 내용 질질 늘어뜨리다가 결말부에서 가족이 죽거나 위기에 처하자 니달리가 각성해서 손도끼로 대충 슥삭 마무리하고 오빠나 엄마가 니가 짱이다 인정해주고 끝낼 거 예상해본다    30분 압축하면 끝날 내용을 뻔한 내용 있는대로 집어넣고 질질 늘어뜨려서 만든 망작 영화에 후한 점수 1점 주고 간다
내 기준으론 뭐가 재밌는지 모르겠음…
휴! 총체적인 난국무비!
겁나 재미없음 시간낭비
이게 뭐야 ㅋㅋ처음부터 끝까지 너무 난잡하고 ㅋㅋㅋㅋ이도저도 아닌 영화니 그냥 맘놓고 보시길ㅋ
갑자기 영화가 산으로 가요
-_-..다들 왜들 그러세요 아닌건 아니라고 좀 해주셔야죠 영화관계자들 다 알텐데이번건 제대로 망햇어요 ;;
액션은 부자연스럽고 연출도 수준 이하의 작품입니다. 스토리라도 좀 괜찮았으면 하는 아쉬움이 크네요. 보는 내내 시간이 아깝더군여
전작이 망해서 겨우 인정받는영화...극장에 안걸린게 신의한수!!
유아인이 아깝다 마지막 비둘기똥은 해석불가
진짜 재미없고 짜침ㅋㅋ
유치 하게 왼욕지꺼리를 그리썻는지.내용이 뭔지?  3편 소개 영화정도.
장난하나심형래 우뢰매를 봐라아 승질난다
이번만큼은 악당들이 고담시를 쓸어버렸으면 했다...
박해일이 연기쪼가 먼가 이순신역하곤 안맞는느낌 ... 시작부터 끝까지 똑같은 박해일이 무?표정만 보다가 끝난느낌 ... 박해일이 연기를 못하는건 아니지만 먼가 시종일관 부담을 느끼며 연기하지 않았나 싶다.
무슨 알바생들을 3000명을 뽑았나요? 전작보다 스토리도 연출도 cg도 완전 개구린영화를 만들어놓고 무슨 평점이 이런 상황?영화안에 해상전투신 싸구려급에 전부 ctrl*v복사복사 붙여놓고 무슨 역대급cg?전작을 연기와 적당하게 무리없는 cg로 만들었으면후작은 박해일이라는 좋은 배우도 썼으면 좀더 높은 퀄리티과 좋은 영상으로 역사의 영웅이순신이라는 이름에 걸맞게 잘 만들어야지이게 무슨 OOO기 영화임? 진짜 전작과 비교해서정말 OOO기 영화에 할말이 없음!3부작 간다는 애기가 사실인지 모르겠지만 cg는 기술적으로 떨어진다쳐도 돈이 없으면 여러가지 방면으로커버할 수 있는데 어떻게 영화를 이렇게 OOO기로만들었는지 이해가 안가네요… 그냥 b급 영화
우리나라 작품이란게 부끄러움
언제나 그렇듯 고레에다답게 흘러가지만 배우들은 왜이리 안맞아 보이는건지,,
이순신비중도 별루고  변요환밖에안보임
진짜인간적으로 이런영화는 제작시키지마라 ㅠ 괜히다음한국영화 투자안들어올까봐 속상함.ㅠ 그리고 유아인은 영화잘고르더니 요새 갑자기왜그런거냐.... 점점관리안하는지 인상도 안좋아지고 ㅠ
평점 좋은 건 어쩌면 이 쓰레기를 나만 볼 순 없다 마인드일수도 있다 생각이 드는 영화.배우들 대사가 잘 안 들려서 중요한 내용이 아예 안 들리는 경우도 많고 외국인 배우의 발음 문제로 대사가 아예 안 들리네요. 대부분 영화관 나오면서 이해가 안된다는 반응이 많았던 것 같은데 어째서 이 영화과 2위인지 의문스러움. 바이럴이 아닐까 싶네요.. 탑건 한산 헌트 중에 헌트가 젤 별로였어요 아니 그냥 영화관에서 제가 본 영화중에 이렇게 줄거리 이해가 안 됐던 영화가 있나 싶을 정도..
20n년 살면서 처음으로 그냥 잘까... 이 시간에 자는게 이득일지도... 라는 생각이 든 영화였음 진짜 핵지루하고 식상함 재미도 감동도 영상미도 개연성도 반전도 완성도도 뭐 그 무엇도 없음 차라리 다큐가 더 재밌을 듯
첨 대본 받아보셨을때배우들은 진심으로 어떤생각이었을지
그냥 시간낭비인듯…넷플한테 200억기부
머머리가 무서우면 애초에 이런걸 왜 만들지 아예 약빤 b급으로 갈거면 바스터즈처럼 가든가 결국 감독도 머머리 건들일 용기는 없어서 김성균,문소리란 명배우들을 이리 망치냐. 그리고 머머리 담당배우는 어디 스탭 목소리 따다씀?결국 머머리인거 빼고는 아무것도 건들이지 못하는 쫄보
기대를 너무 많이했나 생각보다 너무너무 지루했음... 스토리는 엉성해도 재미라도 있었으면 좋았을텐데 이건 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 엉성하고.. 이정재 감독 데뷔작이라 그런건지 전반적으로 작품성이 많이 떨어지는듯 ㅠ
...와...내시간....
아~모야?모냐고~평점높아서 기대겁나하고 봤구만 완전 재미없네~ 이정현은 갑자기 왜 짐싸들고 나간거? 산 타는 아제는 누가 죽인거며? 사철성이랑 송서래는 어케알게된거며? 똥싸고 밑 안닦은 기분
하아 ㅠㅠ최악의 영화중하나
너의 이름은과 같은 연출 같은 느낌. 감독의 한계인가
홍보와는 다르게 너무 지루 합니다.
진짜 3단어로 이 영화 요약 가능함탕! 펑! 으악!
영화보는 동안 유아인 동생역 진짜 연기 개못하고 짜증 그자체다 한심스럽다
보는내내 분노의 질주가 머리속에서 지워지질 않더라
아인씨 ... 제발 힘 좀 빼고 연기하세요 ㅠㅠ 쪼가 진짜 너무 심해요...안볼려고 하다가 봤는데 역시나네요 ... 그리고 송민호 하 ... 유아인이 ... 뭔 소름돋았다고?? 겁나 잘 맥이시네요...
한효주 참 이쁘긴 하다.
손예진만 좋았다.
와 너무 재미없다. 송민호팬인 동생이 이거 보는데 초반에 잠듬ㅋㅋㅋ
박은빈 대사 너무 어색해서 집중이 안돼고, 서은수 연기 너무 안어울린다~ 둘다 남의 옷 빌려입고연기하는듯!


너무 기대했다 유아인이라 그나마 연기없으면 볼것도 없다
별점5개는 다들당해보라는거임??
쓰레기중의 가장 쓰레기 선전물
스토리가 난해하고 이해하기 어려움,국어 듣기평가인줄 앎.. 특히 초반 대사 진짜 안들림지루한 감이 좀 있음
자기 가족들만 살면 된다는 교훈담긴 영화영상은 볼만한데 스토리는 진짜 별로인듯많은 재난영화들엔 민폐들이 나오는데 아들이 민폐임
와키자카는 가토에게 말대꾸조차 못할 정도로 칠본장 중에서 서열이 하위인데 가토를 협박해서 배를 뺏는다고?거기다 조선수군이 들어가고 일본군이 존버를 한다고? 내가 알기론 일본군을 끌여들어서 학익진으로 승리한 거로 아는데. 그리고 거북선이 영화에 나오는 만큼의 속도가 절대 나올 수 없다. 대체 뭔 생각으로 거북선의 속도를 빠르게 연출한 거냐? 전문가들조차 거북선의 구조를 쉽게 예측하지 못 하는데 용머리를 넣었다 뺐다 한다고? 그 혼란 속에서? 대부분 배우들의 발성이 한참 부족함. 발성이 약해서 심심하다. 장군이 낼법한 발성이 아님.대사의 단어 또한 중세시대에 쓸법한 단어도 아니고. 감독은 친일임? 왜 일본군의 비중이 이렇게 많아? 천자청통을 줄로 매달아서 공중에 띄워서 쏜다고? 어이가 없어서. 난중일기 보고 시나리오 쓴 거 맞음? 역사고증 한 거 맞아? 이순신은 그 누구보다 신중하고 또 신중한 사람이다. 영화애서 나오는 것처럼 적함대가 근거리까지 오는 걸 허용할 사람이 아니다.이딴 영화가 700만에 평정이 8점 넘는다고?
억지 텐션. 실종된 캐릭터간 서사. 종반으로 치닫는 만화적 줄거리. 목적 없는 카체이싱. 흩어진 200억.
너무나 심심한 공포

일단 주인공인 박해일의 존재감이너무약하고오히려 다른 조연들이 존재감이 사는영화였음내용은 그냥 tv 다큐수준국뽕영화치고 잘만들었다고 평한 평론가가 너무우습네변요한이 어울리는 얼굴이 아닌데 다살림그냥다큐 국뽕영화명량은  같은 국뽕이지만 잼있었는데...
유아인 문소리 돈떨어졌나? ㅋㅋ
진짜... 너.      .무 노잼입니다... 하아...
진짜 너무한다 ㅎㅎㅎ 70년대 영화라고 해도 믿겠네요. 어떻게 계속 싸우는데도 긴장감이 1도 없는지… 그리고 배우들의 모든 연기를 허접하게 보이게 하는 놀라운 영화입니다. 촬영하느라 고생했을 배우님들… 다음엔 좋은 작품 출연하시길…
급박한 상황에서도 OOOO. 나으리?
~~ 하는척 하는 영화임. 4점 줄꺼 한국말해서 5점 줌! 코믹부분 살리기 힘들몃 개그맨이라도 출연 시켜주세요.감상평이 없는데 뭘 골라야할지 모르겠음
우리나라 배우들은 연기력이 좋다  세계 어느나라의 배우들 저리가라다  근데 첫번째로 수준 낮은 영화 감독들의 스토리와(물론 한정된 제작비에 짜맞추다 보니 그럴수도 있기에 이해는 한다) 두번째로 배우들이 영화를 선택하는 안목이 매우 부족하다   촬영 섭외 되기전에 대본부터 보고 결정하라고 주지 않나?
영화는 킬링타임으로 너무 좋은데너무 자기주관으로 모든걸 영화로 해석하신게 아닌가 싶네요. 그냥 단순 킬링 타임으로 만드신거면 10점. 선택적이아닌 보편적 선행 부탁드립니다 정의를 이야기하고 기억하게 하고 싶어하신것 같은데 어느정도 공감은 하지만 그 정의에 대한 희생은 당연한걸까요? 그 정의만 이야기하고 추구할뿐 정의를 추구함에있어 희생당하거나 잘못된 정의구현방법에 의한 피해에 대한 이야기는 없는것같아요그래서 큰정의는 공감하나 너무 불편하네요영화는 영화일뿐이라기에는 너무 한쪽측면으로 정치적이고 사실적이어서요영화가 재밌어서 더 걱정이네요
감독 하신분 다른일 보셔야 겠어요

명랑이나 한산이나 국뽕영화를 좀 재미있게 만들수 없나요? 만들려면 확실히 만들던지 사극하면 최수종 배우를 하던지 너무 바다 전쟁만 치우쳐서 그렇게까지 만족하지 못했어요
영화보다 재미없어 1시간만에 나온적 처음.도대체 웃음코드가 있었는지..댓글알바 주의~
개빡치네효부모님 죽음 뒤에도 OOO였는데,친구사건으로 각성하는 것도 웃기고,말이 주연 두명의 라이벌 청춘장르일뿐이지공백기간 없이 누구보다 열심히 했는데도'재능' 이 단어는그냥 주인공 버프빨로허무맹랑하게 재껴버리네,스물다섯 스물하나나희도와 고유림식의 라이벌 관계도 아니고그냥 보다가 개 빡치네효
영화관에서 안 봐서 너무 다행이다 ^^ 감독 쓰렉이
썸네일표정부터 볼맛안남

감성이딱 긴급조치19호
과장이 아니고 하나부터 열까지 전부 아쉬운 영화입니다
혼자 살고 애기 낳지 말라는 인구축소 계몽 영화.
그냥 계몽 역사 인물학습 용 영화,, 영화 자체 만으로 보면 별로... 그냥 국뽕 영화, 각본 편집 도 엉성하고 뭔가 중간 중간 빼먹었는지 끊어지는 부분도 여러 군데고.. 해전 장면도 노력은 가상하나 별로 흥미 있게 연출 한것도 없고,, CG 엉성한 곳도 여러군데 보이고 특히 판옥선 모터달고 가는거 티 다나고.ㅋㅋ, 거북선 과 왜선 들과 충돌씬도 거북선 측면들은 철갑이 없는 부분인데 왜선들만 산산조각 나고 거북선 측면은 멀정히 기스 하나 안나.ㅋㅋㅋ 이게 실제 역사물인데 무슨 SF 판타지 물로 찍었네.ㅋㅋ
이거 보고 나가면서 마주친 보러 들어오는사람들한테 그냥 표 환불하라고 함
이게 모냐 진짜 ㅡㅡ도대체 뭐를 찍은거야사전에 찍기전에 검토도 안했어?
진심 심각하다.성냥팔이재림이 더 잼나겠다
딱 한번 웃음...웃음 수위가 낮음
돈주고 보기엔 아까운 영화
그냥 sf소설임연기는 굉장하다.
옹성우 연기 진짜..민호 연기 진짜.. 아니 유아인은 대본 봤을거아냐..이게 납득이 되던가?
배우가 연기하는 캐릭터의 영화 속 선택이 이해가 하나도 안되고 공감도 안 감. 그냥 멍청해보이고 답답해서 보는내내 짜증남.
흥미롭게 시작해서 어이 없는 전개와 결말. 결국 무슨 **방지 캠페인이야?
조던 필한테 또 속았다
억지스런 연출과 어설픈 연기와 대사들 연대 고증까지 정말 다 말아 먹은 작품이네요.
아니 이 배우들을 모아놓고 이케 만든다고?
겟아웃 본 후로 기대하고 봤는데, 다른 분들 말처럼 놉은 이해가 안되네요 ㅠ
나가고싶은데 이거 왜이렇게 길어요....두분 얼굴보려왔는데 길다길어 너무길어 ㅠㅠ
기대없이 보면 볼만한것은 맞습니다. 하지만 스토리 면에서도 영상미 면에서도 정말 아쉬운 영화였습니다. 유사한 영화들의 온갖 전형적인 스토리를 따왔지만 정작 이 영화만의 특색도 없으며 등장인물들을 제대로 활용하지못한것 같습니다. 보는 시간이 아깝게 느껴지지는 않았으나 추천할 영화는 정말 아닌것 같습니다.
섹슈얼 판타지인거지?
아쉽다 아쉬워...정신병자들이 넘 허무하게 죽어버림...경찰이 너무 허술하고...
아쉽다 쫌  우선  어수선한데 뭔가 가끔 웃기고  류준열 좋고  썬더 목소리   심각    전체적으로 조화가 안됨
아,,,액션같지않은 액션,,이었음
당장 밖에 나가 지나가는 사람들을 84분동안 보는게 더 좋은선택
진짜 기대안하고봤는데아 ....언제끝나는지 시계 계속보게되는영화
진짜 노잼 ㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋ 어이가 없음ㅋㅋ
DC 가 계속 왜 망하는지 알게 해준 영화 이전 베트맨을 생각 한다면 무엇을 생각 하든 그 이하를 보여 줄것이다
이런 병맛 영화에 유아인이 나오다니..뭐 약점 잡힌거 있나?유아인 필모에 크나큰 오점이 될 듯..다른 병따들은 몰겠고.

이 영화 별점 10 주는 사람들, 진짜 그러면 안됩니다.
진짜재미없고 졸려요 보지마세요
0점도 아까운영화 이딴게 9점대인게 이해가 안되서 리뷰달러옴ㅋㅋㅋ
역사왜곡이 문제가 아니라 애니 자체가 더럽게 재미 없음
스내치나 데드풀처럼 열심히 캐릭터를 만들어 서로 부딪히는 엉망진창, 난장판을 만들면 끝내주겠다 싶었겠지만 재미없는 아저씨가 웃기려 애쓰는 듯한 농담들이 억지춘향이다. 마지막엔 캐릭터마저 붕괴돼 그냥 엉망진창이 돼버렸다.
지인이 같이 웃자고 보러갔다. 시작부터 갓 잖은 CG, 개연성 없는 막장 진행, 저질 개그 웃자고 한 건데, 왜 웃을 만한 소재들은 없을까? 배우들이 더 불쌍한 영화 답사로 3행시 해드립니다. 6(육) 육체는 힘들어도4(사) 사고 한 번 안 난게 다행이지5(오) 오늘이 그날이네 야팔
나 왜 끝까지 봤지? 내 시간 돌려주라주!
탈모인 농락하는 영화 잘봤습니다
댓글들 뒤로갈수록 노잼이라 성질나네 어휴 진짜
아놔 혹시나하고 중간이후까지 봐버렸네 ㅡㅡ
하 씨 무슨 국뽕 종합세트노
하…넷플릭스 돈으로 하고싶은거 다해 봤군요다른 분노를 일으키는 주접의 질주
5일째 보는데 아직 다 못봤다....
진짜 노잼.. 보다 잠든 영화 오랜만.. 메인 캐릭터들 유아인 빼고 연기도 별로임.
1편 보고 재밌길래 2편 보는데 뭐지 왜 뭔가 이상하지 하면서 봤는데 감독이 중국인이었네 어쩐지 이상하더라
폭망하기로 작정하고 만듦? 대박날 줄 알고?젊은 세대가 이해못할 80년대 배경과 차와 정치색에 Vibe 힙합 그런 것 억지로 녹여내려고 애쓴 것 같은데 어울리지도 않음미국 90년대 영화 너무 따라한거 아니냐
진짜 이게 무슨 영화인가 싶음- 시간 ㅈㄴ 아깝다 ㄹㅇ로...
마지막주 수요일 문화의날에 헌트 봤는데 처음 액션씬은 볼만 했는데정우성 발연기 정말 어느 영화 장면에도똑같은 연기부실한 내용과 결말강경헌 마지막에 우는 장면 너무 연기 못함빵 터졌음
슬픈건 맞는데.. 아픈것도 맞는데...욕먹을거 알지만 ..  당연할수도...좀 더 당연해지는게 좋을수도 있겠다 외쿡아들 없으면 사회 안돌아가는듯 너무 잘해주는 사회입니다..반절이라도 국가유공자와 후손들에게 돌아가길
이정도면 주원 Vs 어벤져스100부대 붙어도 주원이이길듯
나만 쿵푸허슬 부부가 생각나는거냐??  그런거냐?
20분 보다가 포기...아 정말최악
아니...노래는 힙한거 다넣자. 근데 안어울려요.분위기에 맞게 넣어야지요ㅠ 스토리도 너무 진부하고요..  배우 제대로 섭외하고 참 뭐하는건지..ㅠ
스토리 진행이 엉성하네요 어제 영화보고 와서 돈아깝다는 생각이 드네요
별점 0점도 줄 수 있었으면 좋겠다..
불릿트레인보단 백배 나음 볼만해요
아직도 이런 영화가 만들어지네.. 정말 끊임없이 묻게됨. 연출이 누구냐....
백인 감독들은 안그런데 검둥이 감독은 배우도 꼭 검둥이만 씀 ㅉㅉ
살면서 이런 쓰레기물에 시간을 버렸다는게 너무 억울하다
엉성하고 무리한 이야기 진행은 황당함을 느끼게 하고, 올드한 연출은 배우들의 열연을 어설프게 보이게 만든다. 돈과 시간이 아까웠던 영화.
무척이나 당황스럽네요
별 한개 주기도 머한  영화 견뎌보려다 분노의 질주 1  다시봤다
배우들은 유치하고 어색한 연기를 펼치고, 산만해서 도저히 집중이 되질 않는 이야기는 한심하며, 그저 황당하고 당황스러운 결말은 헛웃음만 나온다. 웃음과 감동 사이에 어정쩡한 상태도 별로다.
평점줘보는건 처음인데 심각하네요 ㅋㅋㅋㅋ
넘  지루해  재미없엉~~~~ㅜㅜ유명배우들  총출동인데  관객수 적은이유는  영화를 보면 알수있습니다
요즘도 저런 영화가... ㅎㅎ 영화를 저렇게도 만드는구나... 그돈 불우이웃 돕기나 하면...
진짜 꾸역꾸역 보다가 포기함
뭔가..글쎄..그냥 15세 말고 청불로 임팩트 있게 하드 코어 적으로 긴장감 있게 만들었다면 어땠을까?
보면서 불편한 점이 많았음.
중반부터 아쉬웠어요
성냥팔이 소녀의 재림, 긴급조치 19호의 향수가...
이여자야 입좀 다물어라
만삭와이프데리고 간 제가 OOO입니다. 노잼
옛 시절 그리려고 한것치곤 비현실적이고 허술하고스토리는 유치하고 유머도 없고 배우들이 아까운 시나리오
최악의 영화네요.ㅠㅠ
좀짜증났음 ㅠ 긴장감도없고
무슨 이딴걸 돈주고 만든단 말인가감상포인트가 없는데 눌러야하는게 아이러니
한OO전에나왔으면 재밌었을것 같은데...너무유치해요...나름유쾌하긴한데 끝까지보느라 힘들었어요....
완전 좌파 영화 북한영웅 만들어서 빠네
1점도아깝다 시간낭비노노
진짜 최악이네 시간이 아깝다....
연기자 재능이 아깝다. 감독이랑 극본이 정말 한심해
마블뽕들 다 죽여버리고 싶다 니넨 이게 재밌니?
참담한 연출에 더 참담한 CG… 원근감 개무시 Cg ㅋㅋㅋㅋ
기다렸다 돈아끼고 공조2볼걸핵노잼
재미가 없어서 끝까지 보기가 어렵습니다.. 자꾸 나가기 버튼을 누루고 싶어요..
너무 충격먹어서 리뷰 남겨요. 너무 재미없어서 나와서 여자친구랑 싸웠습니다.. 재미 감동 하나도 없고 결말도 없습니다. 무슨말인지 모르겠지만 결말이 없습니다. 돈 아끼시고 기다렸다가 공조2 보세요.. 충격먹어서 저녁 식욕도 없어졌습니다.
이건 아니지 너무나도  최악 입니다
이거 2부 어떻게 하냐? 개봉하면 망할거 같은데 제목에 떡하니 1부 박아놔서  2부 개봉해야 하는데...
스토리 개연성이 부족하고 상황연출이 작위적인 느낌을 지울 수 없다. 이정현의 진심이  느껴지는 연기는 좋았다.좋은 배우들을 두고 스토리의 힘이 부족한 것 같아 안타깝다.
깽판가족의 매드맥스 대환장의 연속
진짜 잼없음.노잼 극노잼
아이고 졸작  거 좀 심한거 아니우?
일단스토리에 감상포인트룰 두었습니다… 이유는 스토리핵심은 무게가 있는데 풀어나가는 방식은 가벼우니 언발란스합니다.. 그런부분을 노렸다고 하기엔 영상미나 재미요소가 하나도 없구요 … 왜 볼만한 영상을 제공하지 못했는가 하면… 감독이 그시절을 살아보지못한건가? 싶은 재현구성의 영점처리랑 볼품없는 컨셉아트입니다. 1988년도 서울이 전혀 없었습니다 땡 틀렸엉 ㅜㅡㅜ 아무도 공감못하죠
웃고싶었는데....웃을 타이밍이..ㅠㅠ촌스런 옛날 영화 본 느낌..
억지스러운 스토리 진행, 깊이 없는 캐릭터들의 설정....특히 영화 후반부에선 너무 현실감 없는 전개로 내가 왜 이걸 보고있나...싶을정도로 최악이었습니다...
ebs 똥밟았네 만화 수준의 cg, 배우들 믿고 참으려 했으나 인내력 한계 옴…..감독님 레이싱을 하고 싶으셨다면 그냥 아스팔트 게임을 하세요
배우는 개고생 영화는 개망작.
야이씨..평론가들 쳐돌은거아님…?
고증을 철저히 무시한 다큐멘터리적이고 프로파간다 영화
감상포인트에 "없음" 추가 요망.. 억지로 'OST' 선택함..또 다른 스위트홈, 승리호 수준 영화..
와...돈다주고 봤으면 정말 화날번 한 영화시간이 너무 지루 지루
주위서 다 재미없다길래 평점믿고갔더니돈낭비 시간낭비함이정재팬들이 평점올린건가 합리적의심이드네
그냥 최감독 잘 하는 거 헀으면 괜찮았을 것 같은데... 너무 오바했다.
만든 인간이나 출연한인간이나  본인간이나
옛날 우뢰매가 더 재밌었다 .. 변신 기막힌데 우뢰매는 우뢰매 레전드
이 영화는 내 평점 넣는것도 수치다. 왜 이래 정말
이런말 잘 안하는데 영화보면서 역한 감정을 진짜 오랜만에 느꼈다.
떡밥은 많이 던져놧는데 연출이 부족인가... 스토리의 뒤죽박죽 정리가 안되서 그런건가... 암튼 반반... 조금 아쉬움이네요.
B급도아니고D급본시간이 아까워
그냥... 뇌를 꺼내놓고 보세요
지옥이다 이상하다..
평이 좋아서 기대했는데 별로. 일단 배우의 연기스타일이 굉장히 불호. 웃긴 것도 모르겠고 그저 그럼.
대단하다.... 이렇게 더럽게 재미없기도 힘들겟다. 10점 준 사람들은 모두 초딩이나 아이돌빠순이들일거다 백퍼 미친
와 영화보다가 잠들고 일어났다가 다시 잠들고 수면제다 감상포인트 없는데 왜누르라고 하냐
배우들이 연기를 못 하는 건 아닌데 별로 잘 하진 않아서 볼 맛이 안 나고 영화 제목처럼 영화 느낌이 너무 c급 영화 같아요... 지루하고 유치해서 중간에 보다가 껐어요..평점은 알바를 푼 거 같음...
발연기.  진짜 못봐주겠다ㅋㅋ감상포인트를 어디다 눌러야하냐,..
이렇게 화려한 케스팅으로 이렇게도 만들 수 있군...
중반부까지만 2번 봣는데 2번다.... 포기함. 믄 내용인지를 모르겟음요  영상미는 개안아서 별점 줫습니다
전개가 진행될수록 짜증날정도로 터무니없는 설정, 억지로 짜내는 웃음 포인트...추천하고싶지 않습니다
최악이다..ㅠ ...이런 영화가 나오다니....
대사전달도 안되고 유치함, 미제는 좋아하는데 전두환은 까고 봄, 연출이 광고수준
ㅋㅋㅋㅋ!!????
진짜무슨스토린지집중도안됨
노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추 노잼추
보는내내 유치함 촌스러운 연출과 스토리진행 극장용이 아닌게 천만다행~
어머 왜케 재미없어 보다 잠듬 자다가 다시봄배우들이 아깝다
그냥 그럭저럭 팝콘 애니 dc를 이해하고 있는 사람들은 좀더 재미있을수도
친구 넷플릭스로 봐서 그런지 밥먹으면서 봐서 그런지 휴일에 봐서 그런지 쏘쏘..시간 많으면 보세요 난 시간 많을 때 봐서 괜찮았음
주인공의 답답함에 속으로 비명을 질렀다.
중간의 어느 시점까지는 6점 그이후로 계속해서 깎여나가는 점수아무리 영화라고 해도 이렇게 공감과 이해가 안되면 반감만 생긴다
감상평은 재미없다로.
과거에 비해 상대적으로 많이 아쉬운 미래편, 2편을 보고 본격적인 평가를 하고 싶다 그만큼 1편 하나의 평가는... 음...
보다가 잠들었었음 극장에서
개연성이 60년대 만화 수준 디워 이후로 이런 영화 오랜만이네요
눈은 즐겁지만 굳이 버즈여야 했을까
신시아 배우가 좀더 빛날수있는 판이었으면 어땠을까... 1에 비해 상대적으로 아쉬운 캐릭터 어디까지나 주인공은 구자윤인건가
포르투갈인들이 악인들 빼곤 죄다 독일 영국 배우인, 몰입하기 힘든 영화.
비행기 뒷 뚜껑 열고 낙하산 차로 탈출하는 장면을 보고 제작진의 용기에 박수를 보냅니다
나름 재밌음 88년에 22년 감성을 집어넣은게 억지긴 하지만. 그리고 식상한 스토리 그 시대 그쪽 언급하는것도 엄청 지겨움. 민호야..음악만 해
케서방 반납하고 일본영계들과 어울리더니 괴상망측한 영화만 나오는 케이지
배우의 연기는 좋았지만 조금은 기분나쁜 스토리
특출밖에 볼게 없었던.. 액션도 스토리도 모두 빈약했던 영화
엉성한 시나리오, 시종일관 총질. 이정재는 그냥 연기나 해라. 중간에 나오려다가 동반자가 있어서 끝까지 지겨워도 앉아 있었다.
볼거리는 있지만 기대했던바를 채워주진않고 스토리의 방향성은 너무 아쉽다
재미 없음요 정말로 진짜로
진짜 넷플릭스 줄줄이 실패하네..유아인 왜 이런 각본에 출연했는지
졸다가 보다가 ....중간에 잘 안봐도 스토리 전개가어떻게 될지 예상되는 영화
범죄영화 보고 웃어보긴 처음이네 장르가 개그인줄 알았다
쓰레기ㅇㅇ
감독은 진짜 상도덕도 없다.. 이렇게 개노잼으로 만들었으면 1시간 20분쯤으로 끊던가.. 2시간 20분???? 진짜 끝까지 보는게 너무 힘들더라.
초반에는 흥미롭게 보다가 후반에는 그냥 아무생각없이 봤다.
페미 평점 주작 오지네요.. 남성혐오 영화 그 이상 이하도 아닌.. 이 땅에서 페미니즘은 돈이 된다.. 여실히 증명 하는 영화네요. 상업적 성공을 위해서라면.. 직업 윤리 의식 조차 남지 않은 대한민국 현실이 보여집니다..
씬마다 개연성이없고, 걍 신현준 노상방뇨하는게 젤기억에 남을정도로 스토리도 뭐...기억도안나고 보다 잤습니다. 7000원인가주고 티비로보긴했는데. 진심 진짜 너무 아깝네요
역대급으로 재미없습니다. 진지하게 20분보다가 1시간 자고 그대로 나왔습니다.
끝까지 본사람이 있나 궁금해짐
저 배우들로 이런 영화찍는게 더 힘들겠다
재미 없어요..  중간에 보다가 안 봤어요..
부앙부앙 레트로감성뽕 어설픈 전두환까기 좌파본색
앵간하면 볼 라고 햇는데 느닷없이  놀이공원에서 총질하고 쌩뚱맞게 차에치어죽길래 자리를박차고나왓다..
난  왜 하나도 안웃겼을까
네이버는 관람객 평점말고 네티즌 평점도 같이 올려라.. 이게 뭐냐;;
그냥 킹링타임용으로 보다 정신킬링 할뻔함전체적인 배우들 연기톤도 과장된듯하고 연기도 이상하게 영화랑 안어울림 사투리는 굳이 안써도 될듯하고 아무튼 나오는 하나하나가 불협화음넷플릭스 영화의 장점이자 단점을 여실히 보여주는 영화, 제작이나 스토리에 터치 안한다는게 단점이 될즐이야…
이 시리즈 때문에 향후 20년 이상은 이순신 관련 영화는 안 나올텐데 이렇게 만들 수 밖에 없었나참 처참하다.캐스팅 미스, 오글 거리는 연출, 공중파 재현 수준의 CG.그냥 만들어도 천만은 나오니까 배들이 쳐 불렀나
영화 너무 못만들었음 . 개연성도없고 . 무료티켓으로 봐도 시간아까웠음.
보는네네 짜증  이런 쓰레기 영화를말도안도는 구성 스토리 하ㅡ나참
영상미는 괜찮았다고 생각합니다.
너무 이상적인 생각으로 영화를 만든 듯...테러범아 초반에 죽어 버리고 그 이야기를 계속 이어 나가니 지루하고  출연 배우들에 비해 임팩트도 약하고 후반에는 감성으로 이야기를 끌고 가는데... 너무 현실과 동털어지는 듯한 내용인듯해서 심심했다
노잼이다
합의되지 않은 자유연애는 폭력일뿐
이영화끝까지,봐야돼나연기도못한영화
와우 진짜 역대급이다ㅡㅡ
브레드도 나무에서 떨어진다.
마지막 장면에서  영화가 해결  되는것이 없어 이 영화  미국 영화 월드 워 Z 흉내를 냈는가본데 ㅎㅎ  마동석은 팔에  테이프 까지 감고 월드 워에서도 브레드피트가 팔에 테이프감는거까지 흉내까지 내고 ㅎㅎ  흉내 내려면 제대로 내야지 ㅋㅋ  월드워Z 은  마지막에가서 백신 나누어 주는거  그 장면이 끝인데 부산행은  마지막 장면이 해결 되는것이 없네 ㅋㅋ 부산행은  마지막 장면이 터널에서 꼬마는 울면서 ●즐거운나의집● 노래를 부르면서 정유미와 함께 나오는 장면이 끝 ㅋㅋ  흉내를 내려면 제대로  했어야지 ㅋㅋ 감독  프로필 보니 유명한 영화가 별로 없네  미국 영화를 왜 흉내를 냈어야만 했을까? ㅉㅉ 그리고 이 영화는 좀비를 어떻게 해서든 죽일생각을 해야지 도망칠 생각만하고   역시 한국영화 수준 하고는 ㅉㅉ  그래서   내가 한국 영화 안 본다  ㅋㅋ  수준 떨어져서 ㅋㅋ   외국 감동지수 낮음으로 했음 ㅋㅋ
전두환 까기만 하면 명작이라고 착각한 감독의 졸작
최악의 영화… 내 돈 돌려내 ㅠㅠ
하아..넷플은 다큐는 볼만한데 오리지널 무비는 전부다 폐기물 수준. 무조건 흐긴 주인공에 PC양념 범벅. 최근 돈 처발라서 만든 아미 오브 더 데드, 그레이맨, 데이 시프트 등도 전부 가 수준 이하.
보고있는중에 난생처음 댓글단다.영화 이따구로 만들지마린.보다가 장난치나싶딘그냥 나간다
후기는 잼있다고 하는데 실제로 보면 잼없음. 산만하고 대사도 불친절하고 좌충우돌하다가 끝남
개연성은 밥말아먹은 영화... 뻔한 스토리를 최고의 연출로 명작이 된 매버릭과 너무 비교된다. 이런 뻔한 스토리로는 뭔가 더 멋진 액션이나 영상이 나와야 하는데... 고교 동아리어서나 만들 수준의 영화다.출연진의 스파이짓도 엉성해서 긴장감을 느끼기도 힘들고... 카체이싱 장면에서도 스피드감을 느낄 수 없었다. 그리고 마지막 장면에 수송기 뒷문은 왜 열고 일륙했던건가? 그냥 이런저런 다른 영화에서 명장면 짜집기한 수준의 영화다.
보는내내 여기저기서 탄성이 터짐. 뭐야이거, 아놔, 참내...
으... 어???? 풉
영상 퀄리티, 스토리, 시간 아깝네요
어제감상  ...개쌉노잼 드럽게재미없음
지루하고 산만함 재미 역쉬 없음 걍 국뽕영화
유튜브 드라마도 이것보단 재밌을듯
억지신파에 불행포르노.. 왜 죽는 역은 여자뿐인가요? 느낀 감상포인트가 없는데 왜 선택해야 등록이 되는지;;
외계인 = 우뢰매. 감독놈 진짜 어떤 시대를 살다 왔냐... 전우치전 만들 때 쌍팔년도 감성에서 오히려 더 퇴보함. 셀프 퇴출하길 바란다.... 2부 만들지 말고 감독이 아닌 다른 직업으로 인생 2부를 시작하길 바란다....
OO 좆쓰레기 영화 욕하려고 검색까지 해가면서 찾아왔는데 평점이 생각보다 높네?
모든 캐릭터들이 설득력 개연성 없어 아쉬워요 왜저러나 이해가 잘안됨 설명이 좀 더 필요함 배우들은 좋음
비상선언보다 나은 건 짧은 러닝타임뿐... 연기력원래 안좋았나 배우들..?? 다 왜저러지
1편보다 못한 속편..아까운 캐릭터들…1편 ost 재탕하시고..국뽕과 신파에 편승하기 참 쉽다
한재림 감독님...왜그러셨을까..
신세경이 연기를 못하는건 아니지만 캐릭터 컨셉을 잘못잡은듯한느낌이었는데 그 연기잘한다는 다른 명배우들도 연기가 뭔가 붕 뜨는듯한.결과적으로 연출이 조금 부족한듯. 느와르도 아니고 멜로도 아니고 이도저도 아닌것 같아서 별로. 하필 이 영화보기전에 신세계를 한번 더보는 바람에 비교가 너무 된다.
어의가 없네 이거어의가 없네 이거
이정현 팬이지만이 영화는 나오지 말았어야함TT 총체적 난국70 80년대 영화도 이보단 나을듯인생 영화 Top3에 들 정도임(최악순으로)* 난 영화에 무지 관대한 사람으로왠만한 영화 좋게 보는 편인데..이건 진짜 아님- 유괴범 때려 잡자는 취지만 동의 -
애트모스 관에서 봐서 그런지 소리는 엄청빵빵했습니다. 스토리는 사실 큰 기대안해서 실망은 없네요
가수들 연기 시키지좀마어..
유치하고 지루합니다. 보다가 잤어요.
정말 끔찍했다 두번 잠든 영화
그냥 이순신 역의 박해일은 폼만 잡고, 고구마. 그렇게 잘 만든건지 잘 모르겠슴.
전형적인 클리쉐 범벅의 저질연출과 러닝타임 내내 긴장감 1도없는 스릴러 참 오랜만에 봅니다.  넷플릭스에서도 안볼 졸작. 돈 낭비하지마세요
역시 애들끼리 싸우는거라그런지 ㅈ노잼이네
명량보단 나았지만 그래도 이순신장군님의 위대한 업적을 이용한 상업영화네요 루즈합니다
방금 서울대작전 보고 왔는데 용호상박. 어느게 더 망작인지 초이스가 안되네요
어후 좋은 투자사끼고 연기잘하고 좋은배우들이 많아도 이렇게까지 만들 수 있다는걸 깨닫는 영화.
정말 알바들 많은 듯~ 고경표 연기는 좋았다만~ 당췌 이게 뭔 영환지... 관객들 다 같이 한 번 웃었네요~ 북한군 브레이브걸스 댄스 출 때는 화가 나더군요...
무조건 까내리는 x신들이라고 하는 사람들이 진짜 알바 아닌지 매우 의심스럽. 반대로 난 이 영화를 10점 줄 수 있는 그들이 x신인 것 같음. 어떻게 이걸 10점을 줄 수 있는지??스토리가 망했으면 기억에 남는 캐릭터라도 있어야 하는데, 문소리님 나올 때만 유일하게 집중 가능했음. 유아인님은 베테랑 어이가 없네 연기 다시 하시는 줄 ㅋㅋ 그리고 인스타에 뭐 그래봤자 너는 내 발밑이야 가서 딱가리나해? 이런 글 자꾸 올려서 연기할때 나오눈 그런 띠꺼운 표정들이 진짜 띠꺼워 보임.옛날 노래, 테이프, 이런 모티브들이 차를 주제로 한 베이비 드라이버나 다른 해외영화랑 겹치는 건 그렇다 치는데 서울 레트로 컨셉으로 커버친게 잘 안됨. 운전하는 장면은 너무 cg티나고 연기가 어색해서 살짝 오글... 뭔가 반전이 있을까 하며 인내하다가 마지막 30분 남기고 끔.기대 안하고 봤어도 똑같았을거임.
추억 때문에 점수 높게 주지않길....2002년 월드컬 때문에 다들 개봉을 회피한 시기에 노려 그때 핫한 양동근 임창정 개봉한 영화였습니다.인정할건하고 평가를 해야죠
열심히 만들었지만 졸작인건 인정해야 되고 SF영화에 대해 더 연구하고 시간을 들여 만들어 주길 바래요. 가장 유치했다고 생각되는건 외계인의 성의 없는 디자인과 촉수 로봇의 사람이 말할 때와 비슷한 감정이 실린 목소리가 정말 짜증났음.CG로 로봇을 만들었는데 사람의 감정이 실린톤의 목소리가 들어가니 로봇탈을 쓴 사람이 연기하는 것 같은 느낌이 듬
재미 드럽게 없고 불륜 미화하는걸로 밖에 안보인다. 연출은 무슨 예술병 걸린것처럼 어지럽게 설정하기만 했다.  이 영화의 핵심은 불륜 미화 말곤 없다. 법을 초월한 사랑? 뭐 그런걸 그리고 싶었던거 같은데 하나도 작품성 있거나 아름답게 보이지 않았고  형편없었다.
잘나가던 영화계의 비상선언
잘 모르겠어요! 중간까지 보다가 나왔습니다^^;;
너무 아쉽네요..영화가 밋밋했어요ㅠㅠ
처음 주인공 2명 아랍옷입고 등장할때 전혀 캐릭터 현실감 떨어져서 꺼버림. 4일 뒤 조금 더 본 결과 80년대 배경인데 현실감 없는 90년대 2000년대 짬뽕감성과 뭔얘기하는줄 모르는 대사와 스토리. 29분10초대에 차량 추적씬에서 메인등장 소나타가 Y2(페이스리프트)로 갑자기 변경되다 컷바뀜. (제작비 아낄라한거 같음) . 그리고 그 시대에 국내에는 스투시, 캉콜, 반스 아직 없어요. 내가 그때 살아봐서 안다. 전체적인 분위기는 2022년에 감떨어진 사장님이 만든 80년대풍 로라장이 생각남. 그냥 다 아마추어 느낌이 팍팍. 그걸 2시간이나 본다는건.... 그냥 30분보고 다시 끔.  카터와 쌍벽을 이루는 작품.
심각하게 재미없다.. 대사를 치면 웃겨야 되는데 도대체 언제 끝나나 시계만 쳐다보게 되고 개연성 스토리가 그냥 엉망임. 브래드 피트도 늙어서 액션하는데 버거워 보인다. 딱 하나 맘에 드는건 채닝테이텀이 까메오로 나온다는 것ㅋㅋ
다 이해해 보겠는데, 운전잘하는 운반책은 도대체 왜 필요했던거야? 스토리 없는 와중에 유아인 왼쪽 눈만 개구리 왕눈이 같았음.
수퍼배드1부터 봐왔는데 스토리 너모 재미없고 중국 홍보 영화인가 중국은 또 왜냥 많이 나오는건지
좋은 햄버거가 만든 썩은 햄버거
밥은 먹고 다니냐???
이순신 연기가 너무 별로입니다. 내적고뇌를 대사로 적절히 표현해야하는데 침묵으로만 일관해서 답답합니다. 전투장면은 볼만합니다.
연계성 완전히 결여 되었고 연출이 그냥 영화려니 하고 봐도 개엉망인 영화..연출자는 외계에서 와서 현실 대비능력이 떨어지는건가 싶을 정도....좁은 공간도 아닌 넓디넓은 목욕탕 액션에서 상대방 조직원들은 우왕좌왕 한명씩 차례대로 다가와서 주인공 칼로 찔러주십시요~~ 하고 와서 죽어주고 ㅋㅋ대중교통이 승용차 처럼 기다려주고 ㅋㅋ자기편을 겁나게 많이 죽인 주인공을 잡고서 수갑도 안채우고 총한발도 안쏘고 결박도 안하고 체포도 안하고 협상식 대화를 한다???그리고 어금니 폭탄이 상대방을 조준해서 터지나? 주인공하고 아이만 멀쩔하고 상대는 전부 떡실신? ㅋㅋ 말이 아주 쬐~~~~끔이라도 되야 그냥 영화려니 하고 보는거지~ 이건 참 기가 막혀서 말도 안나옴.  그냥 시간 버림!@@
지금보는데  그냥 이것저것 짬뽕이네요  재미없는건 평점이 궁금해들어와보는데  전혀 공감안가는 영화네요
이정현의 아줌마액션과 문정희의 어색한 연기에 매력없는 빌런들은 거들뿐
보다 껐음. 뭘 얘기하는건지...연기도 그닥
노잼 졸앗음 ㄹㅇ 명량보다도 한참  안됨
이런게 개봉했다고 하니 기가 막히네
내 14000원 돌려줘 ㅠㅠ 30분 정도 보다가 영화관에서 탈주했습니다.
국뽕은 덜어냈지만 여전히 유치한 대사 / 연출로 충분히 설명 가능한 부분까지 전부 설명하는 조연들 / 역사적으로 쉽고 압도적으로 이긴 전쟁을 질질 끄는 후반부 전쟁씬의 지루함 / 그치만 거북선은 멋졌고 간만에 해상전투 영화를 봐서 좋았다고 할 수 있겠다
햄버거는 맛도 없고, 영화는 개차반.
박통, 전장군 독재는 계속 우려먹지만 북한 3대세습 독재정권은 아무말도 못하고 북한군 미화까지하는 씁쓸한 한국 영화계의 현주소를 보여주는 영화
문정희는 아무 잘못이 없다...그녀는 항상 자신의 배역에 최선을 다한다...판도라.. 7년의밤... 리미트.... 다 영화잘못이다...
유아인 그만 나와 ..망해도 계속 나오는게 신기
그냥 극장 나서면 안 떠오를 그런 영화
10분보다가  그만두었습니다
이거 끝까지봤다면 니 사회성 의심해봐라. 감독의 달나라간 유머코드는 10분을 견디기 힘들더라. 이런 감독이 한국영화 수준끌어 내리는 주역이라 본다..
닭쳐 우앙아ㅇㅇ대,라채드앛
그냥 뉴스를 보는거랑 크게 다르지 않네요
표현은 자유라지만..그걸 내비두고 얘기하자면 완성도가 그닥임
국가 모독죄로 고발하기전에 넷플에서 내려라
넘겨보기로 10분동안 봐도 시간아까운 영화감독은 아플 영화찍지말고문정희배우, 최덕문배우 연기 다시 배울거 아니면 앞으로 연기하지마세요이정현은 그냥 딴딴라나 계속하시고
GV를 참석하지 않았다면 이 영화가 뭘 말하고 싶은지 몰랐을 영화 같다
재밌다 하지만 개연성과 코미디가 더 필요했다
초반중반 지루하고 대사도 잘 안들림 빅4중에 제일 별루
미 해병대는 외계인도 작살낸다? 진짜로?참말로?
누구나 최악이 되는 게 아님. 여주가 타인에 대한 배려가 없이 지 꼴리는 대로 사는 거임.
졸업작품보다 못하네, 피같은 내시간 ㅠㅜ
대사도 어이가없는게 많고 후반부는 오히려 안습이네
오랫만에 나온 대망작
하?보려고 애쓰다가 20분보고 꺼버림너무 지루해ㅜㅜ 무슨 이야기가 하고픈건지 첨부터 겉멋만 잔뜩 ?
식상하다 식상해 1시간 30분이 길게 느껴지네 요즘 2시간 넘는 영화도 순삭이던데....
말도 안되는 액션, 수준 낮은 연출
돈주고 보기 아까울정도로 너무 빈약해..실망이야.. 납치유괴사건으로 한 아이의 엄마인데 연기가 다소… 좀 그르타 이정현님 연기 잘봤어요
람보 게임이냐
영상편집은 좋았으나 내용이 너무없다
주인공이랑 빌런 굴러떨어질때 개 웅장한 브금나오는데 때아닌 웃참에 숨막힐뻔.메인 배우 3명이 다 실력있는 분들이라 기대했는데, 연기력 좋고 캐릭터 소화 뛰어나게 하는 배우들을 너무 구리게 썼다. 오히려 연출감각이 너무 떨어지다보니 그 대단한 배우들이 발연기로 보일 지경...일단 주인공한테서 경찰스러운 면모가 없음. 그냥 총쏘면 벌벌 떨면서 나무 뒤에 숨고 액션이라기엔 동네 개싸움같고... 스토리가 너무 킹받게 불친절하다. 그래서 주인공은 어쩌다 범인들의 정체를 알게 된 건데?? 갑자기 행방불명 되어놓고는 피해아동이 입원한 병원을 알아내서 협박을 하질 않나, 갑자기 의사에 대한 정보를 혼자 뚝딱 알아와서는 미행하질 않나, 빌런들 캐릭터성은 더더욱 모르겠음. 그래서 내가 쟤 죽이자고 했잖아~~하면서 대뜸 총갈기더니 총맞아죽고 누나가 치우고 오래 하면서 뜬금없이 의사를 해치움. 유괴에 대한 경각심을 주고 싶었으면 주려는 메세지라도 뚜렷해야 되는데 대뜸 손가락 잘라보내거나 애 우는소리 틀어놓는 거 진짜;; 쓸데없이 고자극을 추구하는데 심각한 개연성과 내아들 어딨어무새인 처참한 대사의 환장적인 콜라보로 잔인하고 폭력적이기만 한데 아무 조바심도 감동도 없음.난 초반에 자기 애 잃어버리면 범인 찾아가서 죽이네 어쩌네 하길래 이정현과 진서연이 팀플레이로 범인 잡는 내용인줄 차라리 그게 뻔하더라도 더 감동적임배우만 믿고 기대를 너무 많이 한 것 같다... 투쁠한우 기껏 사와서 라면에 넣어먹는 모습을 보는듯한 영화.배우들한테는 유감 없고 다음 작품들 기대하겠습니다.
내용이 너무 어지럽고 재미도없고 갑자기? 가 많이 나오는듯해요
간만에 극장나들이였는데 누굴탓하겠어요 재밌단 평들 대충 보고 고른 나를 탓해야지요 엊저녁에 봤는데 이건 바빠도 꼭 평점을 달아야겠다 싶었다는 좀 웃어볼까하고 갔다가 너무 화가 나서 출근하자마자 리뷰부터 씀 제작에 공들인 시간들은 아쉽겠지만 뭐 영화가 노잼인걸 어떡해요ㅠ  빵터지는 장면이 1도 없었고 지인이랑 같이 극장에서 보는 시간과 돈이 아깝다고 탄식만 했네요 춤출때 한번 피식 리얼루ㅠㅠ 웃음코드가 나랑 안맞아도 너무 안맞았음 한쪽의 분들 그분들은 입만 열면 웃으시던데 대체 어디 포인트에서??? 혼자보러갔음 내가 이상한가 했을듯 다른좌석에서도 거의 웃음 실종 개봉작으로 볼 퀄은 네버 아닙니다요
재미없던데 CG너무 많음...
저예산영화의 표본.이정현이 원톱으로나서다.
간만에 만나는 평점1점도 아까운 영화   스토리라인 완벽, 배우 완벽   근대 영화는 개떡....이게 가능할줄이야
뻔한 내용이라도 박소담이 하니까 재밌어!
제시카 차스테인 짱짱
이게 진정 재밌는지 묻고싶고, 왜 제목이 리미트인지도 모르겠다. 단장지애를 잘 표현하지 못한 느낌...
진짜 이런 영화를 돈들여 만든다는게 신기하다요즘 잼민이들 유튜브에서 연기하는게 더 재밌을듯
기대 이하였지만 CG는 정말 괜찮음
평점 4.7쯤 예상했는데 6점대라는 것도 신기.. 이 영화가 재미있는 분들은 전우치, 기생수 등등 짬뽕의 느낌을 주던 영화들을 본 적 없어서 신선하게 다가온 듯
참담한 영화..  어찌 이런영화가 제작될까.. 투자자들 돈이넘처나나.. 어처구니없는 영화
이정현 코맹맹이 소리 듣기싫음
와 카터를 뛰어 넘는 졸작이 나왔네....ㅋㅋㅋ  거기다가 정치색은 씌운 잡탕영화....
한마디로 드럽게 재미없음
영화는 안봤지만 너무실망이라 별점남깁니다
감독이 화려한휴가ㄲㄱ  고향검색안되는거 ㄹㅇ?
진짜 씹노잼 핵노잼 / 배우들 사극 발성부터가 전혀 안되고 발연기까지 / 이건 이순신 장군님에 대한 모독임 / 명량 안봤나 영화를 어떻게 이따구로 만들었지? / 평점 조작 지리네 지려 ㅋㅋ
고증이면 고증, 스토리면 스토리, 연기면 연기, 현실성이면 현실성 뭐하나 다 빠지는게 많네...
아빠~~~ 일어나!!!
영화보다 헛웃음 나오서 보는걸 포기함.
10분만에 껐....
80분영화는 결국 서두른 흔적만 고스란히 남았네
1회보는데 병맛이여서 꺼버림
뭐가 코믹하고 재밋다는건지... 영화보다가 잠듬 .같이 보던 다른관객도 웃는거 딱 한번봄첨부터끝까지 웃었다는 관객들은 어떤 사람일까 궁금해짐.이건뭐 그냥 억지웃음 짜낼려고 만든영화도 아니고 .. 심야영화 보러갔다가 짜증만 ...앞으로 별점만보고 판단해서 영화보러가는 실수는 안해야겠네요.실제로 영화본사람에게 검증후 극장가야겠다고 깊이 느낀 영화임.진정한 코믹물도 아니고, 시대물도 아니고 , 감동포인트는 더더욱 없고...
JSA후편으로 보면 정확합니다 근데 좀 지루해요 수요일 티켓 할인행사때 봐야 덜 속상할거 같네요
킬링타임용으로 하기엗느 뭔가 조악한 흐름...신기하게도 정우성배우의 영화는 항상 평타...

미국적 신파는 이런걸까?
리뷰평점 알바쓴거임 뭐가재밌다고 그러는지 손발오그라들고 억지로짜내고 헌트볼려다 평점보고 봤고만 돈아까워! 하여튼 리뷰알바때문에 손해본게많네 솔직히 재미가 극한직업에 오분에일정도 같이본여친은 백분의일이라는 ㅋㅋ 여튼 극장에서 돈주고볼껀아님
내 시간 돌려줘. 처음으로 후기 남긴다.
이건진짜 뭔내용인지 모르겠어요. 이해는 다 가는데 뭔가 그냥 의미가 없어요..그냥 침팬치만 나오면 좋았을텐데 뭔 이상한 봉다리괴물 나오고 cg도 엉망이고진짜 오랜만에 신박한 영화를 본거같아요
장난하나. 19세 이상인데 15세 이상이라니.. 해외서 상탔다고 1000만 위한 자존심? 맘에 안들고 웃긴다. 중3부터 청소년이 보기엔 자극적인 장면 너무 많다 모지리 봉준호야 정신차려!!!
장르를 코미디로 바까야될듯
아... 시간 아까워....
보다 포기보다 포기보다 포기
배우 믿고 보려고 했는데 너무 지루하다. 보면서 몇 번을 졸았는지 모르겠다. 시리즈물로 낼 생각이라면 접는 걸 추천한다.
촌스러움, 재미없는 애가 자기만 재밌는 얘기를 하는 느낌…
기득권층을 절대 악으로 설정. 일반시민을 정신개조시키면서  다시태어난 깨시민으로 만들기위한 감금폭행을 수행으로 치부하며 . 못가진 자들을 자위하게 만드는 희대의 걸작.  감금폭행당하고 나와보니 세상은 이것보다 더해..라며..가스라이팅 당해서, 다시 태어난 기분을 느끼고 싶다면 강추.
서울의 1988년 모습을 뿌연 CG로 보실 수 있습니다. 짝짝짝. 이게 다에요.
전형적 B급중에서도 B급 영화
유치원생들이 봐도 손이 오그랄정도의 전개...독일 번역씬 제외하고 진짜..웃음이 아니라 순간마다 손을 오글거리게 만듦
핵....노잼....개 유치
있어보이고 싶어하는 공포물. 기괴하지만 공감은 안 된다
음..처음부터 초반까진 재밌었는데..음,,,이건 아니지않나..
무리한 전개, 작위적인 캐틱터
연기호흡으로 긴박한 긴장감을 주려한거 같은데. 긴장감보다는 산만함...
쌍욕 나오는거 간신히 참았다
솔직히 15000원 주고 보기에는 추천은 못 함~ 극장비가 넘 비싸다는 생각이 또 한 번 생각 남
기대안하고 봤지만 역시나...이런 영화 대체 누가 제작하는거임?혹시 제작사가 홍수아 소속사임?
무슨 내용이 없네요 배우들이 아깝습니다~ 정신없는 아무내용없는 내용이예요
아직도 이런 어거지 진행 연출 영화가 상영되다니..
영화 초반 10분까진 한국영화의 블록버스터식 액션에 매우 흥미진진했었다. 30분이 지난 후 액션이 너무 작위적이다는 느낌을 받았으나 그래도 볼만은 했다. 1시간이 지나자 터미네이터+킬빌+매드맥스+매트릭스의 액션신이 생각이 나면서 현란한 액션을 보며 손에 땀을 쥐기는 커녕 어이없는 상황설정에 웃어버렸다. 1시간30분이 지나자 이렇게 열심히 연기한 연기자에게 감독은 미안하지도 않는지.... 아무리 좋은 연기자도 액션을 할때마다 액션영화에서 콧웃음치게만드는 코메디장르로 바뀌는 것을 보며 2점도 아깝다는 생각이 들었다. 과한 액션장면을 편집에서 과감하게 드러내고 약간의 유머장면과 현실성있는 장면이 가미되었어도 참 신선한 액션영화가 되었을때... 감독은 편집후에 영화을 감상하며 잘만들었다고 생각을 했을까? 졸작은 딱봐도 졸작이라는 느낌을 모두가 받을텐데 과감하게 편집을 다시 하려는 생각은 스스로 못하는 것일까? 약간의 장면삽입과 편집만 제대로 했어도 멋진 영화일 수 있었다는 안타까움에 긴글을 남긴다. 배우들은 참 열연했고 주원이 얼마나 몰입감있게 연기했는지 알 수 있었다는 점이 그나마 이 영화의 유일한 칭찬이다.
진짜 개최악... 연기 드럽게 못하는 애들 데려다가 주연이랍시고 내세우고 각본도 더럽게 재미없음특히 여주인공 그 흐리멍텅한 눈알로 영혼없는 대사치는데 잠와죽는줄
전반부는 분위기와 내용이 매우 현실감있게 와닿아서 집중하며 볼 수 있었는데 후반 전투에서는 영상미는 좋았으나 혼잣말로 중얼거리는 장면이 많아 약간 오글거렸음..
역시 김대리는 믿거인가
정말 개연성도 스토리도 영상미도 없는 영화네요 앞에 오프닝만 잘만든거같아요 2분정도
중간 중간 웃긴 장면들은 많이 있습니다.배우분들이 많이 어색하지 않게 연기도 잘 하시고요. 개연성이 조금 떨어지는 것 같고 영화지만서도 말이 안 되는 부분들이 꽤나 많았습니다. 특히 초반에 나오는 그 급수 담당자분은 욕심도 하나 없으신 분인지 그냥 사라지시고,,그냥 가볍게 웃으며 보기에는 나쁘지 않지만 굳이 제 값 주고 보고싶거나 입소문 날만큼 재미있지는 않았습니다.
감독 연출 대려와 시박 조패버리게
평론가들 진심임???
솔직히 극장에서15000원 주고 볼 영화는 아님...돈이 금고에 쌓여 있는게 아니면...진서연은 유명한 일본AV여배우 하네 아리사(=코미네 히나타)를 살짝 닮았지만 하네가 더 예쁨
아 여중생 앞자리 전개 뭔가요 ..
왕실가족들 만찬때 다이애나가 진주 씹을 상상을 할 정도로 강박을 느끼는 장면에서 왕실악사들이 고음의 바이올린을 빠르게 켜대는데 다른 사람들은 멀쩡히 식사하는게 더 이상함. (어느 시점부터 점점 빨라지는 고음이 다이애나만 느끼는 환청이겠지만.)아무튼 귀를 괴롭히는 고음때문에 결국 못견디고 동영상 꺼버렸음. 백그라운드 음악은 말그대로 주인공 연기를 뒤에서 받쳐줘야지.
끝까지 보려 노력했지만 실패함
정말 밑도 끝도 없다는 말이 딱 어울리는 영화네. 20년도 더 된 토요미스테리극장보다도 못한 저퀄리티의 영화.
충격적인 연출이 최악 중 최악중반부터 이게 뭔가 싶은 영화감독의 생각이 궁금해지는 영화중간에 뛰쳐 나오고 싶었던 영화문화의날을 망쳐버린 영화
솔직히 개연성 1도 없고 10점 오바.. 억까 스토리에 웃음포인트도 쥐어짜내는 듯한.. 상영관에서 보기 돈아까워요ㅜ
정치이야기,어색한CG,기본지식도 없는 자동차 이야기 3개로 영화끝
끝까지 봤다는게 수치스럽다
큐브를 7살때 처음 본 팬으로서... 이 영화를 보고 일본이 정말 망해간다는걸 한번에 느꼈습니다. 어쩜 일본 영화의 단점만 싹다 골라서 처박아놨는지.. 마지막 장면에서 박장대소함
정치얘기도 싫고 내용도 유치하고
진짜 다 댓글알바네 ;; 자기돈은 알아서 잘 지킵시다.  비추
이 소재와 캐스팅으로 이정도 밖에 연출을 못한건 전적으로 감독탓이 맞다… 중간에 끊고 싶은거 혹시나하면서 끝까지 본 내가 바보같다
중간에 껐어요ㅠ 진짜 죄송한데 너무재미없어요왠만하면 배우들 보고 보려고했는데..;;
이딴게 왜 명작 ???
해도 해도 너무하네 뒤로 갈수록 이야기는 산넘어 산이고 주원 나왔었던 카터인가 커터인가 그거 보다도 어이가 없네  그 손목아지 짤라진거 나올때까지 그래도 참으며 봤는데 감독이 80년대를 살아보기는 한건지 80년대를 무슨 사이버펑크를 만들어놨냐 상상속에 살다왔냐? 이딴게 드라마냐 영화냐 하이고 제작비가 아깝다 넷플릭스도 작품 선정하는 눈 좀 키워라 보다가 짜증나서 껏다
ㅋㅋ개판이다 영화가 뭐부터 까야될지 모르겟다
감독한테 실망했음. 놉 2도 나온다는데 안 본다
진짜 재미없어요 ㅜ.ㅜ 정말 최악임
무엇이 재밌는지 모르겠습니다, 주인공 대사는 적고, 다른 대사들은 안 들리고, 무엇을 전달하려는지 모르겠습니다
어설픈 완성도를 좋은 의도였다고 포장하지 말아줄래요?

마지막 미소는 남자는 고통의 존재 여자는 편안한 존재라고 말하고싶은가?..
눈아파요 보다중간에 껐음
팝콘무비로 나쁘지않을 뻔했는데 왜색 진하게 나올때마다 촌스러워지는 느낌이었음.
신파 최악이다 후반부에 감독이 바뀐줄 알았음 소재를 잘 못써서 너무 아쉽다
답답해서 보다가 끈 영화는 손에 꼽네요자기가 지워달라고 하고가서 왜 이리 억지가 많은건지빌런들 돌려보내자니 또 두번째 기회를 주자고  ...아니 무슨 생각의 스토리 전개인건지그냥 억지스러운 스토리라 스파이더맨 팬입니다만 .정떨어지는 전개였습니다.
대사가 안들려서 영화 집중이 안됨. 한산처럼 자막 처리하는것도 나쁘지않을듯.
10분만 더 상영했어도 그대로 나왔을거 같아요..
너무 어설픈 영화.. 전개가 어색했다.
어지간해서 리뷰안쓰는데 너무 클리셰범벅에다가 액션도 어색하고 스토리개연성도 너무...
이거 너무 개판인데?? 각본 감독 모조리 다
너무 어거지성 컨셉이 보기 힘드네요 쌍팔년도에 스투시, 캉콜, 반스간 왠 말이에요?? 606까지 묶는건 좋았는데??! 606이 북파부대라뇨??! 차라리 대통령친워부대라는 표현을 쓰던지 그냥 틀었으니까 결말이나 봐볼랍니다.
ㅤ
레전드로 재미없는 영화, 알바 좀 그만 푸시길이게 칸에서 기립박수를 받았다는 게 도무지 이해가 안 간다. 딕션 너무 안 좋아서 무슨 말인지 들리지가 않았음... 스토리도 무슨 쇼츠 붙여놓은 것 마냥 하나도 이어지지가 않음. 그냥 현실성 제로 이게 역사가 있는 영화다 라는 마케팅은 제발 하지 마셈... 정말 최악의 영화
지금 세번째 시도중인데 20분까지밖에 못봤다.. 너무 오그라 들어서 못보겠다;; 도대체 이런 영화를 왜 만들었는지 모르겠다;; 배우들만 화려하고 .. 넷플릭스 회장한테 너무 미안하다... 미안해.. ㅠ
배우들의 연기는 훌륭하다. 근데 어른인 내가 보기엔 너무 재미가 없었다..어렸을때 봤다면 깔깔거리면서 좋아했을것같긴하다.
메이랑 마빈 행복하길ㅠㅠ
주원이 터미네이터인가 싶었..죽어도 10번은 더죽을 상황에서 흠집하나 안나네ㅋㅋㅋㅋ
연기잘하는 대배우들을 모셔놓고 스토리 초상남 조문갈분 구함 1/9999
아직도 아이돌 가지고 흥행노리냐??  송민호 발연기 뭐냐???  일본 드라마식 만화연기..시대가 어느땐데 유아인이랑 같이 대사 치는거 보면이건뭐 만화랑 대화하냐??
딱 1시간 까지만 볼만한 영화.30분 - 오 생각보다 재밌는데? 평점 너무 짠거 아니야?1시간 - 음... 그래도 아직 볼만해1시간 30분 - 아... 아직도 안끝났네...2시간 - 그냥 끌 껄.... 송민호 연기랑 전두환역 배우 목소리는 정말 보고 있기 힘들었음.
매우 언럭키 테이큰3
그냥 흔하디흔한 한국감성 짬뽕그자체 맛있게 버무렸드다해도 질릴판인데 그냥 보는내내 오글거리고 시간아까움
제이슨 본 없는 본 시리즈?
죽일거라고 확신있게 말하고엉거주춤..상황에 쓸려가는 주인공범인의 트롤 없이는 아무건도못함
아인아 시나리오 안 읽고 출연할래?
배우가 아깝다. 두 명 정도 뺐으면 좋았을 것 같은 모자란 이야기의 모지란 연출
왠만하면 영화평점 안남기는데~~진짜 내가본 한국영화중 최악이다~제작비가 아깝네
모르겠다 정말 형이랑 같이 봤는데 진짜 초반에 너무 계속 지루해서 자다가 후반에 나오나 했는데 별로 무섭지도 않고 뭐지 저게..싶었음 물론 개인적인 생각이라 남이 볼땐 잼었을 수 도
영화 봉오동 전투도 실상은 일본군 병졸 한명 사망인데 그걸 개뻥 튀기더만 뭔 일본과 관련되면 역사가 판타지로 변하네. 졸 한심
영화 만들기 어지간히도 귀찮았구나.
저랑은 개그취향이 안맞더라구요 너무 유치해서 보기 좀 그랬습니다
완전 국뽕 영화 증거없는 거북선이 철갑 쇠선으로 둔갑 일방적 조선 승리 등등 이건 아니지
주원 지못미...배경음악 왠일.... 내인생 가장 아까운시간임영화제목보다 강동원만 기억나는 당다랑당당 카우보이 배경음악나오던 하정우 빡빡머리 그 영화 이후 베스트임
댓글알바들 많이 쓰신듯....하....연기력...남편이랑 같이 봤는데 남편이 화가 많이 났어요.
요즘 넷플릭스 왜 이러냐… 카터나 서울대작전이나 휴…
? 도대체 이게 뭔 장르? 유아인 연기력은 인정근데 나머지 애들은 어쩔,, 다 이름있는 배우들인데도 억지연기 ㅠ 어색하고 다들 캐릭터 안어울려서 못봐주겠음
낮은 기대보다 괜찮은 초중반부와 낮은 기대보다 나뻤던 후반부
국뽕이 너무 심함 보는내가부끄러울지경
제작비 보다 조던이 더 아깝다
이게모야도대체이게모야도대체
그냥 잼없어요 돈아까워요ㅠㅠ알바들 진짜 개짜증나네요 5점단것들 다알바임
뻔한스토리에 마무리도 급하게 만든 급조된 영화
전장군님이 원망스럽습니다. 그때 완전히 씨를 말렸어야....
이 영화를 보는 사람이 동림이다.
이거 볼빠엔 한산 한번더봄 돈아깝다
눈과 귀를 의심할 만큼 쓰레기 같았던 영화간만에 보다가 꺼버린 영화
역대급으로 재미없었는데..진짜 별점 5점 주는 사람들은 뭐냐..돈 많은 회장이 알바 푼듯.
하...옆에 계셨던 분 나가실 때 따라나갔어야했는데...여기까지만 말씀드릴게요...
“도라에몽” 극장판의 평균적인 수준을 보여주는데, 중반부가 늘어지고 지루하다는 것은 단점이다.
이영화의 백미는 50분부터 입니다 50분을 참고 기다릴수 있는 분만 보세요
대승인건 아는데 너무 과장이 심하네..
중딩 사춘기 소녀가 로맨스이야기 쓴 것 처럼 유치하고 개연성도 없고 중간이야기 다 잘라먹고;; 내가 써도 이거보단 재밌는 영화 나올듯. 바람 미화 시키네;;; 노답영화.
역대급 평점 낚시 영화였다. ㄹㅇ 알바들 ㅈㄴ 풀은 듯 평점 1점도 아까운 영화
와. . . . 주원한테.내가 다미안하다. . .평점.4.21이 어떻게 나온 숫자냐. . 빵점도 아깝다..
“코로나 19” 시대상을 반영했지만, 영화가 묘사하고 있는 전염병과 사회의 대응이 너무 피상적이고 얄팍해서 쉽사리 몰입이 되질 않는다. 진부한 캐릭터들의 지루한 이야기는 실망스럽다.
이성진 규현 하니 닮음. 하니가반전
보지마세요………….
영화는 애써 찍어놓고 편집을 하다만 영화. 배우들 일본어 억양이 정말 형편없어 못들어줄 졸작~
영화는 애써 찍어놓고 편집을 하다만 영화. 배우들 일본어 억양이 정말 형편없어 못들어줄 졸작~
거북선 국뽕도 적당히 말이되게 만들어야지 이건 무슨 어휴 지겨워
어설프다. 돈아깝다 .
쓸데 없이 잔인하기만 하고 개 지루 이딴 쓰레기 영화가 다있노 망한 거는 다 이유가 있는듯
댓글 알바들 다 잡아내서 진실게임 하고 싶네요.   그나저나 진서연, 문정희 좋은 배우 데려다가 왜 저렇게 밖에 못썼는지....
박장대소 포인트 기대하다가 화날때쯤 끝난영화 ㅜㅜ
감상포인트가 아무것도 없음.
재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없고... 악당이 되고싶어하는 이야기를 자녀와 손잡고 보는것엔 좋은 영향은 기대할수 없을것 같네요
알바충들이 실제로 존재 하는구나
이게 영화냐????살다살다 이런 거지같은영화는 첨이다
진짜 너어무 재미 없음.. 우리 아빠 이런 장르 완전 좋아하는데 아빠도 지지 치고 나감...제발 돈 주고 보지마세요...
영화관에서 나오려다가 돈아까워서 앉아있었던 시간이 후회돼요.
자동차 썬팅이 있다 없다...최근 본 영화 중 진짜 최악..화가난다
좋은 소재와 배우를 가지고 이정도밖에 못찍다니 ... 저예산의 한계인가
음악 연기는 끝내주지만 영화가 느릿하고 난해해서 세편의 영화중 제일 별로였다.
먼치킨 복수극을 생각했는데 흠;;;성에 안참
혹시나 했지만 역시나 입니다
주원씨 수고했어요...
하.,.,.,.,.,.,
영화를 보다 말고 중간에 평점 확인을 한다 = 재미가 없다 // 평점이 6점이 안 된다 = 테러의 문제가 아니라 영화의 문제다  // 이 두 공식은 틀린 적이 없다
뻔한 클리셰 범벅보는 내내 스트레스 받아요
배우들 연기는 좋으나 최근 본 영화중에 제일 재미없었음 .. 돈아깝다고 처음 느껴봄 스릴 감동 액션 하나도 없음 ..
으음~~ 긴장감....있었나??
기대했던만큼은 아니네요연기자들 호흡도 영 아니구요특히 송민호는 미스캐스팅 입니다 ㅋㅋ
범죄도시2, 극한직업 등 코믹한 영화들을 즐겨보는 편이지만 육사오는 너무 수준 이하의 영화였음. 다소 황당하면서도 예상 가는 전개, 씨급 코미디, 투머치한 설정 등 전개 과정과 결말이 전문가가 쓴 시나리오라는 것이 안 믿길 정도
연기자들덕에다본거 내용은 다시안보면기억도안나 재미는있었다 집중은약간 근데 강인숙이는 장영자이철희부부풍자한건가
다들 케릭터에 스며들지 못하고 붕떠있다.그들도 몰입이 안되겠지.우아인조차도 ㅎㅎ
시나리오는 초등학생 수준도 안되는 분이 쓴듯... 남의 나라에서 그 나라 경찰 다 죽이고 전쟁 때도 침범 안하는 대사관 영사관 공격하는 대막장극...  대사관 영사관 공격은 선전포고보다 더 심한건데 그걸 반일코드 애국이라고 포장하는... 진짜 대단하다.출연한 배우들이 불쌍함
처음 감상평 남깁니다 그냥 지나가세요…
졸라 재미없음. 돈낭비 시간낭비.
무언가 말하고 싶었지만, 특별하지도 특이하지도
도대체 뭘 보여주려 내가 좋아하는 배우들 모시고 이런 영화를 만든것인가. 연기파 몇배우들까지도 우습게 만든 웃기지도 않으면서… 별 일도 아까움 본 내 시간도 아까움
배우들의 연기 빼고는 볼게 없다…스토리 OST  연출 다 너무 아쉽다. 등장인물은 너무 많고 몰입도 개연성은 떨어지고
진서연 박명훈 연기는 진짜 좋았는데중간에 놀이공원에서 총 개뜬금없이 쏜게 젤 어이없었음 살짝 스토리 이상
장난하냐 진짜?...
유아인,이규형,고경표,문소리,김성균땜에 다봤네.이거 풍자극인듯
좌빨배우가 좌빨영화 만들고 찍은거네 그냥ㅋㅋㅋ
이따위 영화를 만들어 놓고 15000원을 내라고?? 진짜 감독이나 알바나 양심 어디갔냐 ㅉㅉ 돈 몇푼에 양심 파는 것들 천벌받는다
디테일부족ㅋㅋ개연성없음
지금이 어떤 세상인데 저런 오류같은 시나리오로..영화같은 영화를 만드시길..정신차려라 좀..아 OO!!
태어나서 이렇게 기가막힌 작품은 첨입니다 어처구니없는데 끝까지 봤네요 고생하는 배우들 때문에요 앞으론 작품 골라서 하시길요 몸만 너무 축나는 시나리오에요
거짓말 안하고 이런곳에 글 처음 적는다 영화 평점 8점대인거보고 기가 찬다최악의 영화다 진짜 역겹다.개연성이 너무 없고 억지성이 너무 많다내가 보다가 열받아서 각본가 찾아봣다 감독이 각본까지 다했더라.진짜 너무 억지스럽고 개연성이 떨어저서 배우들 연기가 진짜 역겹게 느껴지기까지했다. 배우들은 최선을 다했다 .본인들도 연기하면서 짜증낫을거라 생각한다.살다살다 살인마 앞에서 울면서 연기하는 장면과 살인마가 자기딸을 칼로 찌른거 같아 우는 엄마의 연기가 역겹다고 느껴지는 영화는 처음이다(연기를 못해서가 아니다 오히려 연기를 잘했다고 보여서 더욱 역겨운거다)권오승 감독 내 똑똑히 기억해둔다 내 후기를 꼭 읽었으면 좋겠다 그래서 다음에는 진짜 제대로 찍길 진심으로 바래본자이건 진심이다.거진 넷플릭스가 요즘 돈 넘쳐나서 영화 막찍던데 차라리 그걸 보겠다
매우 고급스럽고 느낌있는 식당인데, 정작 맛은 평범한 느낌.시각적인 부분은 되게 느낌있고 좋은데, 정작 재미가 없어요.잔잔-잔잔- 잔잔한 강물같은 영화
별하나도 아까운 영화..배우 연기가 아까움. 상황전개가 전혀 설득력이 없음..
고구마 10000만개경찰은 뭐해고
와..고구마 끝판왕이다.. 냉장고에 사이다 있는분만 보시길.. 끝까지 고구마.. ㅋㅋㅋ 이딴게 8점이 넘네.. ㅋㅋ 이런거 보면 확실히 평점 알바가 있는듯..진기주 때문에 끝까지 봤는데.. 진짜 연출 너무하네요.. ㅋㅋ
끝까지 고구마인 영화 후후
이게왜재밋지..별로에요 평점높은이운모르겠어여배우님들은 연기잘하는데...
88년에 나왔어야할 스토리 및 cg
내가  외계인 비상선언을 피했는데 리미트를 못피했네 ㅠㅠ
넷플 공개되 있길래 보다가..학살독재 전두환..하길래 아..하고 그냥 끔.. ㄹㅇ 이딴 영화좀 만들지마라..배우들이 아깝다.. 북한이 좋으면 감독아 북한을 가서 영화를 만드세요
가장 충격적인 건, 저런 돌대가리들도 애를 낳고 키운다는거다. 그 애는 무슨 죄인가? 나라에서 출산율이 낮아진다고 혈세를 들여 온갖 정책을 편다해도, 저런 돌대가리 부모들이 애를 많이 낳으면 낳을 수록 이 나라에게는 더욱 더 큰 재앙이 된다. 제발 부모 자격증 허가제를 만들자, 저런 돌대가리들도 연애를 하고, 결혼을 하고, 또 애를 낳는다. 그 애는 성인이 될 때까지 최소 20년 간 고통 받게 된다, 그 아이가 또 다시 다른 아이를 낳게 된다고 했을 때, 과연 제대로 된 교육을 할 수 있을까? 이 잔혹한 수레바퀴를 끊기 위해서라도 부모 자격제가 무조건 필요하다. 사막에 아무 대비도 없이 그냥 개돌하는 저런 것들보다 더 한심한 것들도 애 낳았다고 프로필에 올리더라, 진짜 그 애를 볼 때마다 너무 가슴이 미어진다, 얼마나 큰 고통을 당할까... 경제적으로, 정서적으로도 아무 준비 없이 그냥 마치 강아지, 고양이 분양하듯 남들 다 가지니까 나도 가져야지 라는 심보로, 그냥 덜컥 가지는 부모 자격도 없는 쓰레기들아, 그 애가 너무 불쌍해서 오늘도 잠을 못 이룬다. 하다 못해, 강아지, 고양이도 분양 받기 전에 심사숙고하고 또 고민해서 받는데, 애를 그냥 무턱대고 가진다라? 이 사막에서 타죽어도 모자른 쓰레기들아
진짜 재미 없어요.너무 유치해요.너무 후회함 보지 마세요.
진기주님 연기만 좋았던 영화...스토리 최악...답답...
캐스팅이 잘못되서 몰입도가 떨어짐, 왜구 장수들이 카리스마가 1도 없음
자막이 시급하다 그리고 그게 끝
예고부터 이 배우들로? 설마..?하며 좀 쎄~하긴 했지만..이 정도 일 줄은..유아인 배우는 밀고 있는 자기 스타일인가..연기 스타일을 이제 좀 바꾸는 게 좋을 것 같은..하.. 이 걸 보느니 인도영화를 볼 걸..아 물론 인도영화 비하하는 건 아니고장르는 다르지만 "블랙" 같은 건 엄청 수작임..그냥 별 생각없이 띠용하면서킬링 타임 하기엔 인도영화를 벤치마킹하는 게훨 낫겠다 싶음.. ㅎ이 건 뭐..어디다 감상포인트를 줘야할 지..코미디 영화라 해도 연기가 죄다 너무 오바스러워서..킬러의 보디가드를 살짝 벤치마킹하려한 건지.. 뭔지..그냥 뇌를 비우고 보려해도..내내.. 계속 다 억지스럽다..는 느낌이..엄청난 드라이빙 스킬 같은운전자 시점의 세부 디테일을긴박하고 생생하고 리얼하게 보여주는 것도 아니고..그렇다고 드리프트 같은 외부 샷도막 박진감 넘치게 표현하지도 못 한 것 같고..적당히 CG로 버무린 듯한..뭔가 계속 허전한..좀 과장되게 말하자면약간 3D 애니메이션 카봇..?같은..그런 느낌의 체이싱이랄까..저학년 초딩애들이 보면 좀 재밌어 하려나..그렇다고 또 애들이 보기엔 부분부분 너무 잔인하거나욕설이 난무하고.. 시청 타겟도 애매한 느낌..나름 80년대를 표방하는데사람이고 패션이고 말투고..전혀 80년대의 느낌이 아닌 느낌..어거지로 요즘 사람을 복고 레트로 패션으로힙하게 보이게 만들려고 입혀놓은 느낌이랄까..당시의 리얼 느낌보다 그냥 그 걸 의도한 건지..당시를 현대의 느낌으로 재해석한 거라 하면 뭐..그냥 그렇다고 치고..뭔가 욕심을 많이 부리다가힘만 잔뜩 들어가고 러닝타임은 은근 꽤 긴데.."껍데기 업그레이드 좀 해야지.."라더니..그냥 껍데기에 올인하다가정작 알맹이는 싹 다 잃은 느낌..알맹이 업그레이드 좀 하지..다음엔 좀 나아질 수 있을까.. ㅎ그냥 계속 저거 어디 공터에서 찍은 걸까..만궁금함.. ㅎㅎ포니 개조한 거는 나름 괜찮은 듯.. ㅎ
끝까지 다 못봤어...
권오승 야이 게세이야~ 다시는 영화 찍지마라!씹같은 졸작!
정말 연기너무 어색하고 내용,연출 모두 엉망
최악중 최악3류도 아깝다
의역할 땐 누구봐도 최악이 된다.
이젠 한국에 이런 영화가 안나오리라 생각했는데...쩝
진짜 내돈주고 본 영화중  가장 재미없음  재밋다고한사람  리뷰알바들같음 갑자기 총쏘고  갑자기 사람죽이고  갑자기 먼가 스토리를만듬
제 취향은 아니네요 너무 재미 없었음
진짜로? 그냥 모성애빼면 시체 아니냐? 총쏘는 장면에서 감독 쏘고 싶다는 생각 들더라^^
문화의날인데 돈이 아깝다. 4점 전후면 딱 일반인 평점에 맞는 수준. 개봉당일 평점은 신뢰하지 말것. 평론가 평점을 보고 고른다면 최소한 최악은 면함. 유일한 평타는 ost뿐.
재미없는 k 영화들은 죄다 더빙이 많음
어이가 없네요~ㅎㅎㅎ
이젠 우려먹을 것도 없다
보다가 나옴....  누가 그랬지?  타임 머신 타고 3시간 전으로 돌아가 예매한 본인을 죽이겠다고~ 사랑 하는 남편을 죽일순 없었음... 보지 마세요!!!!
스토리는 간단한것 같지만 난해하고 어려우며 분석이 필요 한것 같다. 보고나왔는데 뭘본거지 싶은 영화. 나같은 심플하고 직관적인 영화를 좋아하는 영린이들은 보지말자.
0점없나요?....
진짜 놉... 이영화 관람? 놉
간만에 극장에서 영화 봤는데 막장 드라마보다 못한 스토리와 연출... 아무것도 건질게 없습니다. 평점과 감상평에 낚였는데 제발 양심 좀
이건 영화도 아니다 10점을 준 사람은 사람도 아니고
좋은배우들로 3류영화를 만들었네유...싼티나는 3디는 좀 심하자나유
할말하않....유아인 작품은 맨날보고 후회
고구마 1억만개 먹는느낌임.절대보지마세요.욕만게속나옵니다.아무리 별루여두 왠만하면 평점은안남기는데 .. 진짜완젼별루임
한산을 보니 더 잘 느껴진다. 한산은 전쟁물이고 명량은 국뽕물이다. 관객수가 서로 바뀌어야 한다.

런닝타임이 짧은게 제일 큰 장점인듯... 여자판 테이큰이라고 광고 오지게해데더니 액션이라고도 부르는게 민망한...
하....내시간돌려줘라
영화관에서 보기 돈 아깝습니다많이 안 웃겨요
황제성의재발견연기진짜짱이에요!
박해일 좋은배우이긴 하나  이순신 장군 역할에는맞지않음. 지략가의 이미지를 부각하기 위한 케스팅 같은데... 외소하고 고뇌하는 카리스마 부족
레전드다.. 에반데 진짜 평 첨 써봄 유아인이 아깝다
이건 뭐 B급 영화도 안되는... 넷플릭스 돈이 썩어나나보넹...이정도 배우로 이정도 연출이라... 하.... 내 시간 돌리도~
시작전 : 배우들 탄탄해서 볼만하겠다시작후 : 컨셉부터 살짝 에바인가 하는 스멜이 올라옴중간 : ....?끝 : ????최저평점 보다 더 주는 사람들 사탄보다 더한 사람들임 ㄹㅇ
시간이 정말 아까워요 !
재미X,감동X,액션X,내용X,연출X ,긴장감X,송민호O,정치O....마지막에 악역이 유아인에게 권총쏘며 "죽어!!!이 빨괭이 OO야!!!!"나옵니다. 어떤 영화인지 느낌오시죠??
순리는 거스르는 것보단 따름임을
브래드피트가 B급 영화의 B급 배우의 길을 걷게 되는 계기가 된 영화
OOO 중에서도 그냥 상 서레기
15분만 참으세요 잠이 솔솔 옵니다
이 영화로 인해 역사는 왜곡되었다절대로 공감 할 수 없다
욕 나올뻔 했어요오오오.
왐마 .. 이건좀 아니지 안나요..  정말 대배우들 아까워요
아이고 참  이건 뭐지 왜 만든건지
취향 안 맞으면 고생할 영화나는 맞았음
이것도 참 영화라고... 내가 부끄럽네ㅋ감독이 문젠가 배우를 3류 만들어놧네
이보다 더 최악이 있을까.
10년뒤손호준은 늙지도않나봐요~연기어색하고 스토리도이상하고..딱40분보다 돌렸음
아들래미랑 3분 정도 보고 다른데 돌림
최악... 재미없음...
그래서 뭘말하고 싶은건데?
앞으로 제작사나 투자사들이 이런 감독들은 다시는 영화 찍지 못하도록 다같이 밀어내야 합니다. 개연성도 없고, 재미도 없고, 대한민국 당대 최고 배우들 데리고 이딴 영화 찍는것도 진짜 능력이다
평을 처음써보는데 이 작품은 써야될것같아서 씁니다이런 영화 만들지 마세요 심각합니다종이의집처럼 왜 이럴까요 연출이..
넷플 썸네일 터치도 후회된다... 평점 마이너스 하고 싶은데 최소 1점은 해야되네 ㅋㅋ
영화보다가 나온 적은 처음입니다.
645 보시고 억지웃음이라도 즐기세요역시 평점은 하루지나서 보세요다 알바생들입니다 여기
쥬라기월드를 피했건만 이걸못피했네..
연출이 별로. 긴박감. 쫄깃함이 별로 없고 러닝타임이 짧아서 그런지 캐릭터에 몰입하기 전에 죽어버리는 허무한 감이 있고 클라이막스를 못 느낄 정도. 인물의 연기를 담기엔 연출이 많이 아쉽다.
초번5분보고 티비껐다
돈낭비ㅋㅋ 스토리 개구린 삼류영화
클레멘타인을 처음 봤을 때를 떠올렸습니다. 영화 막판에 등장한 돼지가 굉장히 인상에 남았습니다. 별점 1점 드리겠습니다. 나머지 4점은 매일 격렬한 숨쉬기 운동을 하고 있는 제가 받도록 하겠습니다.
이게대체 뭔스토리임??
쓰레기네
서울.올림픽 당시 거리 모습을 cg처리 한것만 볼만함
무엇이 재미가있는지 모르겠어요 흠...
cg도 별로.. 대사는 유치해서 더 별로. 미술팀은 좀 고생했겠다. 감상포인트도 없음, 유아인연기는 변하지 않음, 중요한 카체이싱도 cg땜에 몰입도 깨짐, 킬링타임용? 킬링 당하는 시간이 아까움, 생각없이 봐서 재밌다는 사람들은그걸 봤다고 할 수 있는건지
이런 조악한 cg에 국뽕팔이가 여전히 흥행이 된다는 게 신기할 따름.
진짜 시간 안깝네. 환장할
이걸과연 영화라고 할수 있을까? 이정현 칼들고 가는거 봐야 그게 어디가 경찰이니? 문정희 지금까지 나온 드라마 영화 포함해서 최악의 연기 박명훈 방경혜 말할것도 없고 도대체 감독이 어떻게 컷을 한거지? 활영기간 보이 두달도 안되던데 시간쫒겨서 그냥 만들다 끝낸거니?
영화 전체 줄거리부터 연기까지 엉망실망입니다.

할말이없다.공백없이10자쓰기어렵다
노운지 쩔뚝이 작품이지
지루하고 유치했고 볼거리 조차 없었습니다. 배우들 가진 연기력이 아깝습니다.
광주폭동 +국내간첩빨갱이   = 정치적영화.전대갈도 싫지만 자꾸  이슈화시키는 빨갱이영화 실망이다.투자자가 그리 만들라고 한건지.국민 분열이 목적인가?
....너무 유치함....
스토리가 조금 어려워서 연기보고 배우들 얼굴보기엔 좋은 영화였음
이걸볼시간에 다른걸하세요 뭐든.
빨갱이 미화영화.그니까 안기부에도그렇게간첩이 많았는데 그시절어떻게 고문을 안할수있겠니?네가간첩이면 끌려가서 진술서 쓰세요? 하면쓰냐? 고문을해야불지.저리 독하게 살아가는것들인데.그시절간첩이 저만큼있는데 지금은?
시간 남아돌때 보세요 처음엔 좀 흥미진진하다가 유치하고 허접해짐
하.. 심각하네요 그냥 645 보세요이게 평점 9.5점이라고요? 리뷰조작 너무하네
엔딩보고 머지?했네요전체적으로 안타까운영화.돈아까비..
7광구 조연출이 감독이되서 만든겁니다. 일단 대사부터가.. 초딩들쓰는거보다 더 낮은... 너무 수준낮아요... 각본부터 심각함.
이정재와 정우성이라는 연출은 엄청났지만, 갑작스러운 전개에 아쉬웠다.
알바 쓰시는 건지 올해 본 영화 중 최악이었음극한직업처럼 큰 재미가 있는 한국영화인 줄 알았는데 끝맺음도 최악.. 말도 안되는 부분들의 연속.. 억지 웃음 포인트까지 ㅠㅠ 그냥 연기 빼고는 다 최악이었음.. 요즘 시대에 이런 영화가? 싶을정도로 B급도 아닌 C급 영화였음
초반부터 몰입이 어렵고 엉성한 느낌
킬링 타임도 안됨.. 서울대 작전인지 서울 대작전인지 뛰어쓰기라도 좀해야지..넷플도 한국인감독이라면 무조건 오징어 게임처럼 뭔가 해날거라는 기대감 갖지말길 . 좋은배우가지고도 웬간한 동남아 중국 영화보다도 못만드는... 하급 불량품 많음
보다가 새번 실패한 영화재미없어요 ;; 알바 드립 치는 사람들 지들이알바 아님? ㅋㅋ
킬링타임 수준도 안되는 졸작이랑 평도 아까운 돈OO 영화. 욕하라고 만든 영화 같다.  왠만하면 끝까지 참고 보려고 했는데 그마저도 힘들다. 하도 화나서 처음으로 평점 남김. 1점도 아깝다.
정말좋은 배우들인데  안타깝더라 ㅠㅠ  누구의 실수인가  아쉽다
기대이하 별 감흥없음 단순함
영화관이나 완전 어두운곳에서 볼거 아니면 도저히 볼수있는게 없음제목이 그레이맨이라고 그냥 화면도 70퍼센트 정도는 암흑밖에 안보임마지막 전투씬은 누가 누굴쏘고 누가 누굴 때리는지 도자히 분간이 안됨보다가 짜증나서 끔 그냥
스토리가 전같지 않지만 그래도 미니언즈니까..
그냥,,역사 다큐정도의 영화,,
디워이후 오랜만에 느끼는 기분. 그런 어떠한...7광구에 필적하는..
80-90년대 한국모습을 보고싶었지만 그런느낌도 없고 그냥 b급영화느낌
정말 뻔한 스토리.... 관객수 작아도 평점이 높아서 봤다가 큰코 다침.ㅡ ㅡ 긴장감도 없고 스토리전개도 흔해서 홈비디오용 영화임...앞으론 평점에 안속아야지
50분 보다 껐다. 최악이다. 말도 안되는 과잉연기들.허접한 cg.
내 생에 최악의 영화 1위로 등극. 오글거리는 스토리
주인공이 너무 안닮았다 이상하게 생김.. 비스형 존잘인데 엘비스 닮은 사람 많더만 똑같이 생긴사람도 있고 장난치다 어디서 동네 양아치데려다가 비스형이라고 사기칠라고그래

진짜 쫌 심한거 아닌가... 정말 민망할정도로 가오 진짜 현기증나고 끔찍하네요 ㅠ
아직도 이런 좌빨이..
30분 보다가 껐음…. 위대한 배우도 위대한 작가가 있어야 빛난다는것을 깨달은 영화
이안이 말 되게 안듣네 하지 말라는거만 다 하기도 어려운듯… 그냥 도사 얘기만 하지 스토리를 엄청 난잡하게 재미없게도 짜셨네요. 이게 짜임없는 스토리란건가봐…
타임이즈골드 그러하다
정치영화재미없음..너무 미화씨네
다니엘 크레이그 주연 시리즈는 다 망작. 하품 나온다. 굿바이 007~!
취향 차이겠지만 별로인걸
진지하게 아닌것같다 이게 맞나 싶어
이거 뭐 뭐하는거냐?!
영화 불릿트레인 브래드피트ㅡ...
영화 놉 공포영화?스릴러
스토리도 액션도 하나도 볼께없네요재미없습니다...킬링타임용도 안됨
진짜 노진구 성우 좀 교체했으면
분노의질주2+베이비드라이버 인척했지만내용은카리스마없는악당,깊이없는스토리,레이싱영화인척했지만 자동차쪽은 깊이가전혀없음 그냥 전대갈의 비자금이야기로 a4용지 세장짜리소설쓴정도의 영화 악역비서가 이쁘고 촬영드론이 일 열심히했더라
이딴거 보러갈빠엔  푸른거탑 보는게 더 재미있겠다. ㅅㅂ 북한군랑 코미디를 찍는게 웃기냐? 북한군이랑 로또가지고 대화 하는게 말이돼냐? 한국군인을 무슨 이딴식으로 묘사하냐?
벌거벗은 임금님 2022년버젼 내가볼때 박찬욱감독은 홀딱벗고 있었음
텔레비전 아침연속극 수준도 안되는 스토리로 쓰레기를 만들었네..
평?걍~"놉(No(pe))잼"임 ㅎㅅㅎ긍까 괘니 비싼돈주고 볼 필요가 x....감독이고 배우들이고 다 그닥 다그닥...(말들만 불쌍..)
북괴미화영화입니다.
연출을 참..이순신장군 명성으로 그냥 빠는영화. 스토리 개연성 1도없고  진짜 해도해도 너무하네ㅋㅋ 명량때도 우리 돕는 일본인있더니  이번에도 있고..뜬금 치마흔들던 여배우님도  이번엔 혀깨무는 여배우님에..감독은 진짜 이순신장군으로 날로 먹는다 진짜
이제 좀 북한에 대한 것좀 그만 쳐 만들어라  내 동생 천안함때 저새끼들 때문에 죽었다 그이후로 보상도 세월호 유가족들 보다 쥐꼬리만큼 받고 엄마는 충격으로 정신병생겼다. 영화안봤지만 재밌든말든 이딴건 만들지라. 요즘도 뭐 미사일 쏜다더니 한국을 박살내겠다더니 뭐니 하는데 다들 좀 OO 경각심을 가지라고 북한은 적이다 내동생도 죽이고 외할아버지도 전쟁때 돌아가시고 근데 왜 저놈들의 대한 우호적 영화가 나오는건데 백두산도 그렇고 태양의 뭐시기도 그렇고 진짜 생각할수록 빡치네
영화라서 가능한 선 넘는 개그
너무 기대했나봐요 .. 기대를 안했어도 ..ㅠㅠ
이딴걸 쳐 만들어 이 인간아 감상포인트 없다 이 OO아
이정현씨연기는 수준급이나솔직하게 재미없음진짜재미없음
죄송합니다 너무아쉬워요
답도 없는 쓰레기 능력 없는 감독의 배우 지능 떨어뜨리기
올해 본 영화 중...영화 안보고 평점 올리는 직원분들.. 나중에 실제 보면 현타올듯.
흠... 댓글 평점 믿을 게 못되는 걸로...
언제 웃기나...끝까지 기다려보다 끝
아쉬운부분들이보시면아실거에요
이 좋은 소재와 배우들을 가지고 연출을 이따구로 밖에 못하는 감독도 참 대단하다. 물론 명량보단 조금 나아지긴했음. 명량이 인생 최악영화임. 이 감독이 흥행하는게 너무 싫다. 또 하나 더 만든다며....

이게 영화냐 긴장감 1도 없고 5분보다가 껐다 ㅋㅋㅋ 일본 군인들 복장하고 소품에다 신경쓰다가 영화 말아먹은 케이스 이순신 장군이 코웃음 치시것다 ㅋㅋㅋ
끔찍하다 보다나왔다 지친다 한장면 장면
최동훈이는 너무 쓸데없이 개그코드가 많고 그러다보니 재미 반감.. 고려시대 옷과 집들이 송나라 시대같은 느낌.. 창피하다.
그렇게 얘기하는 사람도 있었다. 아이맥스로 봐야 재미있다고...내 경험 상 아이맥스로 보면 재미있는 영화가 더 재미있어지는 경우는 있어도 재미없는 영화가 재미있어지는 경우는 없었다.
이런 쓰레기를 영화라고 만드는건 엄청난 자원낭비이다. 시대고증도 엉망 자동차 지식도 엉망 연기자들 연기나 가끔 보겠지만 스토리도 폭망 ㅋㅋ 어떻게 964가 88년도에 있냐 캐피탈은 89년도에 나왔네  저 각그랜저모델은 90년대초 아닌가?영화는 영화로 보라고. 알겠는데 . 끝까지 다 볼수가 없더라. 80년대 말 퍼블릭 에너미 런디엠씨 알겠어요 ㅋㅋ 제발 ㅋㅋ
b급도 아니다 c급이다
시작하고 10분만 봐도 이 영화를 알수있습니다.
어이없으면서도 그럭저럭 볼만하지만, 더 정제되고 세련된 코미디를 원한다
무서운건 아닌데 이상함 그냥 겟아웃&gt;어스&gt;,,,,놉
왜 이 영화 평점이 높은지 모르겠다 액션이 기억에 남는게 없다 이정현은 칼 잡고 떨기만 하고 악당들은 다 다른 사람이 잡고 개연성도 없다 이정현은 그 의사 존재를 어떻게 알았을까
88년도 철거민들의 삶이 저렇게 퐈려했다니..너무 세련된게 독이 된 ...음..이 영화는 판타지무비!
재미있는척해야  영화에  대해  뭔가  아는건가?   더럽게  재미없다.
내가 단순 통속적인건지.. 무거워지고 싶어하는거 알겠는데 시간 마져 길어 끝까지보기 어려웠음
4점 주고싶은데 평점이 너무 높아 1점준다
0점은 못주나. .? 하.. tlqkf.. 알바들한테 낚였다
세상에.. 스토리 뻔하고 연출도 별로고 전장군 역할 연기는 어휴자동차 액션도 딱히 뭐 없고..
돈이 아깝다 그냥,,,
속시원하긴 한데 너무 길었다...
평점알바에 속지말자~ 평점때문에 보자고해서 초반이라 알바라고 말해줬는데 둘다속음 ㅜㅜ집에서 볼껄 미리내용다파악해서 보면서 알려줌 연기꽝 반전꽝
아빠 따라서 억지로 7080 라이브 카페 끌려가서 모르는 노래만 계속 듣고 나오면 이런 기분일까.
류준열배우 부터가 미스캐스팅으로 보임...
유아인, 오정세, 고경표, 문소리...좋아하는 배우들 많이 나와서 기대하고 봤는데 보는내내 인내심 테스트하는 줄
아쓰레기다이게 영화냐

연기 스토리 음향 연출 등등 모든것이 최악
와 재미없어요진짜루요
대사좀 각색 더 하지. 걍 현대차, 맥도날드 괭고.
홍보에 테이큰이라는 단어를 어서 삭제하라.
요즘 세대 남자들은 군대에서 폰도 쓰고 구타 가혹행위 일절 없으니 공감 안감.오래전 군 전역한 사람들은 공감 가는 스토리.내리 갈굼 이게 끝.스토리는 좀 지루하고 조금 잤네요.인플루엔자 시대에 살아서 보긴 했지만 간호사들의 이야기 뿐.
부산행보다 재미없고 북한이 존나나와서 개노잼임 보지마셈
오리지널 큐브 캐나다판과일본판 리메이크큐브와 설정똑같은거같은데
돈을 받고 봐야하는 영화 완성도에 실소가 나오긴 함
목욕탕 일본사무라이삘, 광고 노출씬, 잔인함이 가득, 어지러움, 와~~~~이런....cg
토르를 이렇게 허무하게 소비하다니 유죄
한국 영화계의 비상을 선포하는 영화...
그냥 넷플릭스 영화를 볼때마다 실망을해서 그런가 이젠 킬링타임용도 안되는 영화가 그냥 쏟아져나오는거 같네
감동적이네요 추천해보아요
차라리 대놓고 b급으로 만들어라 샤크스톰같이 이건 뭐 재미도 없고 남주 죽을때 타이타닉 브금은 뭐야? ㅋㅋ
이런거 안남기는데 이건 너무 화가남. 이런것도 영화구나 지구한테 미안해짐
답답한 현실도 힘드는데 이런 개고구마같은 영화.맘여린 사람들은 보지마세요.불편해져요.저도 끝까지못봤어요.주연배우연기만 볼만했음.
한번뿐인 인생 낭비하지말자
“엄마판 테이큰” 이라는 선전 문구만 없었더라도, 연약한 여경의 고군분투를 그린 그럭저럭 잘 만든 영화라 생각 했을텐데, 테이큰을 갖다 쓰는 바람에 망했다.. 이정현의 통쾌한 복수를 기대하고 극장에 들어 간 사람은 고구마 삼만개만 먹고 나오는 기분이 들 것이다.. 칼만 들어도 부들부들 떨고 한대 맞으면 낙엽처럼 널부러지는 주인공이 무슨 복수를 한단 말인가? 그러다 보니 악당들은 전부 남이 죽이거나 스스로 죽거나 사고로 죽는 엄청난 우연이 연속된다.. 배우가 캐릭터를 잘못 잡은것이 아니라면 홍보마케팅 팀의 자폭테러.. 고생한 배우들의 열연을 “테이큰” 세글자로 박살낸 안타까운 영화!
노잼... 마지막만 보면될둣
유아인씨 좋아해서 봤는데 중간에 껐어유.. 다음 작품 기대할게요
다음 스토리가 예상되는... 웃음포인트가 거의 없었음...
실제 있었던 가슴 아픈 사건인데스토리가 너무 빈곤하네요  솔직히 이정현씨 연기 못한다고 생각해 본적 없는데영화보니 모지???이런기분
나는 다 봤는데 ㅈㄴ재미없더라
뭐 알바들만 모였냐? ㅋㅋ 지금 보고 나오는 길인데 개노잼인데.. 돈 주고 볼빠에 탑건같은 명작영화 본다 제발 정가주고 이 영화 보지마.. 무슨 홍보를 엄마판 테이큰? 참나 어이가없네 ㅋㅋ 님들 돈 아끼셈.. 제발..
난해하기도 이상하기도
나도 알바로 써주셈 기깔나게 써줄테니까뒤통수같은 소리하고 있네..
해바라기 아저씨 에서 다 스리슬쩍. 그리고 이완은 기술 배우자
평점보고 예매하고 지금 20분지났는데 나갈려고 각잡고 있는중 알바들한테 당했다ㅡㅡ 아오 빡친다진짜 이게 무슨 영화냐 케이블에 이것은 실화다 같은 전개ㅡㅡ 아 쌍욕 나오네 진짜
기대했는데,정말 재미가 없다
재미도 없고 내용도 없고
되도않는 어설푼 복고 유치뽕짝 이걸 보느니 넷플 에니메이션 아폴로10 2/1을 보는게 정신건강! 흥미유발! 완벽한 앤티크 복고  드라마의 재현이 주는 감동을 느낄 수 있을듯. 의상,헤어에 힘주는게 복고재현이 아니란걸 감독은 정신차리고 알아야함.
채널 돌리다 하길래 그냥 아무 생각없이 졸작이겠거니 하고 보는데... 아니 뱅기 전세낸 사람이 싫다고 하고 신고도 이미 했다면서 걍 전문가한테 맡기지 왜 나섬 ㅋㅋㅋ 상어와의 사투를 만들기 위한 어거지 진행인데 ㄹㅇ
배우들이 너무 아깝다 ㅠㅠ
나쁜 알바놈들아 그만해 ㅠㅠ개망작입니다 도망치세요
분노의 질주를 꿈꿨으나 조잡하기가 그지없는, 반은 성공 내 분노는 질주함
조던 필 감독 영화 모조리 봤는데, 이번 영화만큼 난해한건 첨봐요. 영화 해석을 봐도 모르겠어요. 진짜 재미도 너무 없었어요 ㅠㅠ
국뽕으로 보기엔 충분 하지만 80년도 연출적인( 소위 수사반장) 거북선의 등장..뭐 이정도면 초등학생들 단체관람 하는 만화영화 수준 이랄까??막판 뒤집기 식으로 거북선 등장에 애기들 와~~~ 하고 박수치게 만드는 수준??감독님~~ 레벨업좀 하십쇼~~~언제까지 던전에서 앵벌이만 하실껍니까???
박주현은 왜..ㅋㅋ ㅋ노코멘트ㅜㅜ
액션이 많은데도 밋밋하게 느껴진다
평점 주는 것도 아깝다, 배우들의 연기는 필요없다, 최대한 어눌하게 해라.  카메라 촬영 기술도 필요없다. 찍어서 내놓은것에 만족해라, .  갖가지 소품과 쓰잘데기없는 음악의 고급은 필요없다. 휙, 쓕, 그 정도 배경에 소음이 담기면 된다.   끝까지 본 관객은 대단한 사람, 난 중간에 끊었다.
하... 유아인 믿었는데  보는동안 시간이 아까웠네요
별 반개도 아깝습니다~~~ 왜 마이너스는 없는거죠????  정확한 별점은 마이너스 10점 입니다~~~리뷰 다는데  제약이 너무 많네요~~~할많하않쓰레기인데~~~ 분리수거가 안됨....
흠 아무런 개연성이 없음 이게 영화라고? 감상포인트가 없는대 추천하라는 네이버는 반성하라
80년대엔 Gimpo 가 아닌 Kimpo airport 였는데 레트로면 고증 똑바로!
음 너무 아쉽던 영화 설명이 많아서 지루했네요
배우들의 연기를 제외하고 보면 중국 짝퉁 요괴 영화 같네요
유아인님 작품 잘못선택한듯
이건 진짜입니다 진짜 진짜임 어떻게 이런영화를 만들 생각을 하지...?
짭노의 질주.어줍잖이 노래로 살려보려 했지만 클리셰 범벅, 오글거림의 극한을 보여줌.예측이 가능한 씬들 왜 봤는지는 나도 모름
이건뭐 집안일 다하면서 보는중이네요  집중할필요도없고  청소기도 돌리다 설겆이도하다  그래도 지나다님서  심심하니까 한번씩들여다는봐요   끄고싶지만  그냥 끝나기를 기다립니다
일본스러운 느낌으로 출연진 대비 최악의 영화
별 1개도 아깝네요정말 최하점수를 주고싶다수없이 영화를받지만 이런영화처음이다최악의 영화다3류영화도 아니고~~몰입감 0연기력 0연출 0절대 보지마쇼
개인적으론 다른 평점처럼 이렇게 찬양할 만큼 재밌진 않았음
재밌다고 댓글남긴 놈들 미친놈들이냐?개삼류 쓰레기 영화인데 1점도 아깝다.감독은 그냥 공사판에 가서 노가다나 하길 바란다.
아기 공룡 둘리 보다 리얼리티가 떨어지는데 의도하신건가요?
노르웨이판 개악녀 이야기 꺼져
유아인 나와서 봤어요 ….
참신하게 보이려했으나 참신함보다는 지루함이 가득하다액션도 그냥저냥 스토리도 그렇게 흡입력이 있진 않다
지루하다. 한마디로.
현직인데 이걸 10점준다고??
화려하지만 유행이 많이 지나간 포장지로 포장한 쓰레기
개노잼 보면서  지루하고 답답하고 화가났음
보다보다 너무 재미 없어서 중간에 끄고 평점 확인하러 온 1인..
배우와 시대 배경에 소요된 소품비용이 아까운 영화. 근데 이거 영화 맞나? 굳이 시간내셔서 보시지 않을것을 추천합니다.
꽃뱀이야기냐. 남자 이용해먹고  진짜 한국판 막장같음
와 제이는스타뎀 영화중에 이런 망작이 있다니....2배속으로 봤는데도 시간이 아깝네...
최동훈감독 영화 특유의 낭만적인 성향이 영화 전반적으로 깔려있어서 뻔한 전개가 예상되도 계속 보게 만드는 매력은 있음 오히려 전투씬이 대사 CG처리 싸움패턴 전부 몰입하는걸 방해하고 매끈한 전개에 도움이 안되는거 같음 다음작엔 전투씬을 최대한 정적으로 처리하고 스토리전개에 힘을 싫으면 중상타는 칠듯 예상해봅니다
유아인은 작품 보는 눈이 탁월하다고 생각했는데 #살아있다 나 서울대작전은 왜 선택한건지 의문이...패션이 힙한 컨셉이 맘에 들었던걸까....내용도 내용이지만 대사가 진짜...유치하고 오글거려서..
중2병이 낫지 않은 레트로 스타일
그저 어디선가 본거 같은 것들로 나열했지만 실력이 부족한 연출탓에 긴장감은 제로... 베이비 드라이버를 기대했지만 결과물은 그냥 100원짜리 애기들 차 타고 달리는 기분
솔직하게 촬영기법말고는 기억에 남는게 없음 끝.
재미없음! 정마로 진짜로.
너무 재밌어서 빕먹을때만 본다고 1주일 걸렸네ㅋㅋㅋ
어우야 우리나라는 왜 명품배우들을 섞으면 비빔밥이 아니라 개밥이되냐 배경도88년 CG도 88년이네 환장하겠다
초반 30분정도까지는 좋았음. 그 이후로 폭망. 진짜 가지가지함
베이비 드라이브 따라만든 느낌.진짜 평 안남기는데... 최근 본 영화중에 최악
평점 1점도 아깝다 정말
일단 박해일 이순신역할 전혀 안어울림지루하고 전작에 비해 스토리도 억지 설정감동 포인트도 어설픔조연으로 나온배우들 때문에 그나마...ㅡㅡ시간 남아돌때 보는것 추천
총체적난국.대 배우들로 이런 영화만들수있는 감독이 능력자!!! 넷플 탈퇴
이게 영화냐 ㅁㅊ새ㄲ들아
뜬금없고 유치찬란하고 쓸데없이 비장하다. 한고은..ㅉ
너무 무난하기만 했나.
딱히문제는 없는데 재미가 없습니다...뭔가 있을까 기대하고 봤지만 없습니다.
대작전성공감독의 넷플릭스 제작비 뜯어묵기 대작전성공...--;
문현성 감독님 당신은 영화감독에 재능이 없는 분입니다. 다른 직업 알아보셔요. 이런 훌륭한 재료를 가지고 이렇게 만든다는 건 정말 재능이 없는 거에요.
1993년에 심형래의 영구와공룡쮸쮸 그리고 스티븐 스필버그의 쥬라기공원이 개봉했습니다. 2006년에 분노의질주가 개봉을 했는데 16년이 지난 2022년에 영구와공룡쮸쮸가 개봉한 느낌입니다.
1000만 영화까지는 아니라고봄 이거 개봉했을때 진짜 많이 졸았음
뉴스,블로그,카페 후기의 피해자는 이제 그만~~ 만약 이 영화를 보고 웃고 싶다면 출발 비디오 여행이나 유튜브 보시면 다 나와 있습니다. 그 이상 웃음은 절대 절대 없습니다. 특히 뉴스를 믿지 마세요 절대 절대 별점은 2점도 많이 주는거에요 그냥 추석 시즌에 한탕 해보자는 영화~~
잠이 안올때 보기 딱 좋은 연출과 연기력
관객들아 냉정하게 평가하자~ 국뽕 지겹지도 않냐?
각본이 맛탱이 갔는데 와중에 연출이 한 술 더 뜬다. 참 .. 내가 2시간이 넘는 런타임을 버텼다는 사실이 대견하고, 슬프다. 초반 5분 불길한 기운이 내 뒷목을 감싸며 궁둥이 직전까지 타고 내려갔다. 그리고 이 기운은 틀리지 않았다. 나는 궁금했다. 과연 이 대환장 파티는 어디로 가며, 그 끝은 어딘가? 장르물은 보통 그 장르를 너무 사랑해서 지식이 해박한 연출가들이 다루는 경우가 많다. 이를테면 오컬트나 SF. 허나 카레이싱이라는 소재를 가지고 무슨 범퍼카 운전하는 것 맹키로 연출을 하면서 한국의 베이비 드라이버니 어쩌니 하면 곤란하다. 아주. 이렇게 저렇게 꾸미려고 했지만 글도 잘 못 쓰고 해서 두서가 없다. 걍 개별로다. 송민호? 진짜 랩 하면서 예능까지만 하면 참 좋을텐데.. 새로운 도전은 응원합니닷! 마스크가 아주 잘 어울리긴 했다. 객기로 오기로 볼 거 아니면 시도하지 마세요 여러분
80년대를 인터넷으로 대충 검색해서 대충 만든 느낌?
포인트 받으려고 작성합니다.
기대하고 본것도 아니고 재미도 없고유치하고 엉성하다.티비드라마 수준도 안돼.질질 끄는게 매우 지루하고 뻔한 스토리다.절대로 잘 만들었다고 착각하면 안된다.그러면 배우나 감독은 소리없이 사라진다.4만불 그게 결말이라고 잔치하냐...화질도 뿌옇게 안좋다. 내용은 군바리가 로또당첨 됐는데 찾는 이야기
영상미는 신선해서 좋았는데 나머지는 모두 엉망진창....이런 영화가 계속 나오는건 모처럼 올라간 한국영화 레벨을 깎아먹는 아주 안좋은 사례가 될것같다.
이 좋은 배우들 데리고...뭐하신겁니까차라리 저예산 영화였으면박수를 보냈을겁니다.
감독, 작가한테 돈을 조금 주니깐 영화가 이 모양 이꼴...
리얼 비상선언이다...
김우빈 밖에 안보이더라...
이게 영화라고 만든거냐 어휴
영상미는 좋았어요...
the worst person in the world
무한열차처럼 TV시리즈 다음껄 극장판으로 내놓나 했더니만. 유곽 다음 이야기도 아니고 전에 했던 TV 시리지를 다시 극장판으로 돈 받고 파는 아이디어는 참 대박이네.
우리나라 영화는 좌빨 안묻으면 촬영조차 안되는거임? 스토리는 친미면서 반공 정권 까서 머함
넷플릭스 쓸데없는데 돈쓰지말고 진짜 옛날 하우스 오브 카드같은 좋은 작품개발에 몰두해라. 아니면 주가 계속 폭망한다.
해적선의 단주로 카리스마를 보여주고자한 연기톤의 의도는 알겠으나 그러기엔 너무 중전마마 같아서 몰입이 어렵네요...
배우 분들 너무 아깝고 마약왕을 뛰어넘는 개개망작을 오랜만에 봤네요
쓰레기 영화. 빵 형은 무슨죄인가... 펄프픽션 따라한것 같음.
ㅎㅎㅎ 이건 무슨 형광등 100개 같은 애기만 하고 있네     손바닥으로 하늘을 가릴수는 없는데 이걸 보는 애들은 그걸 모르네 ㅎㅎㅎ     무식한건 이해하는데.. 창피한거는 알아야 하지 않나?
보는 동안 국민 수준이 떨어져가는걸 느낀다.
대환장 폐기시켜도 부족할 영화고 배우들이 아깝고 오직 연기 더럽게 못하는 이름 모를 여주만 이런 저급 하급 영화에 어울렸다
진짜 쓰레기영화 넷플릭스 진짜 화나겠다 ㅋ
초반 1시간은 좋았는데 그 후로는 관객들한테 억지감동 유발하려고 개연성도 없고 현실성도 없었음 그리고 신파 범벅인데 눈물은 1도 안남
그런체험을 왜하니  어우답답
자막이 필요합니다. 한국영화지만 자막이 필요해요.진짜 자막좀 만들어주세요. 다시볼게요.대사가 웅엉거려서 집중안되요
거길왜들어가니  아무데나 들어가는거  아니라햇다
이 영화 ㅂ…비…비상일세!!!
2003년생한테 1988년을 상상해보라고 하면 나올만한 영화
넷플릭스는 이제 아무 영화나 막 찍어대기로 했나? 카터 나온지 얼마나 됐다고 카터를 뛰어넘는 이런 망작이 바로 나올 줄 몰랐네.  연기 스토리 연출 CG 뭐 하나 제대로 된게 하나도 없는 평정 1점도 아까운 오락 영화라고 하기엔 즐길 거리가 단 하나도 안 보이는 영화. 영화 틀어놓고 맥주 마시며 일시정지 한 번도 안하고 그냥 대충대충 본 영화는 이 영화가 처음이네.
정말 기대 이하네요. 상대방은 기지에 있는 미사일 자체를 폭파하면 될 걸 왜 계속 기지안에 작동장치를 부셔버리려는건지
그냥뭐... 유아인이랑 김성균은 연기를 진짜잘함. 글구 차나올때 쫌 올ㅋ 이느낌. 끝.
각본가누구냐....
5점 만점에 4.84점인줄알고 재밌을것 같아서 봤는데 이게 뭔..
저 배우님들을 이런 삼류에 쓴게 나라 망신....       중간중간 cg야 모야 연출 참...
진짜 어디가 웃겼는지 ...최근 본 영화중 제일 재미 없었어요.
이런 쌍팔년도에서나 통할 법한 영화는 이제 그만 나올때되지 않았니?? 이런걸 재밌다고 하하호호 봐주면 한국영화수준 계속 이모양 이꼴일꺼임철저히 망해야함
모냐 이건 기대이하네 흠
신간센 열차 안에서 벌어지는 이야기이다 보니 일본에서 만드는 작품에 외국배우가 출연하나 싶을 정도 였습니다.
이런 쓰레기에 투자하는 넘들 뇌회로가 진심 궁금타
이순신이라는 소재빨, 국뽕이라는 방패막이가 이 영화를 너무 과대평가받게한다.
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
이건진짜아님..하..
온가족이 모여서 보기 시작했다가한명씩 떠나고 결국 중간에 스톱
마블 영화인데 중국산 B급 영화 보는 기분
이순신의 기록을 팩트체크해 보면:  이조시대 선조실록의 기록도 아니고, 사서의 선조실록 수정본의 이야기로 그 기록자가 이순신의 손자인가... 그렇고, 내용자체가  허무맹랑한 이야기들로 가득한데, 그걸 보고 만들었으니... 오죽하겠는가?   한마디로 이영화는  판타지 픽션 시대물입니다.
유치함.   억지웃음 유발.
하..진짜 문소리밖에 안보임
진짜 OOO기 킬링타임으로도 아까움..이 영화를 돈주고 보는건 환경오염을 가속화 시키는 일보다 나쁜 일이다
힘만쓰고 빽빽거리는 전문가인척하는 비전문가 무당이 설치고다니는 영화
소재꺼리가 그렇게 없나?,  왜 자꾸만 잊을만하면 북한과 연결된 소재가 나올까?....  민족타령하는 개드립
대한민국 문화계의 좌편향성 토 나온다.. 실화 바탕 영화도 아니면서 전두환 악마화는 왜 하는거냐? 그 와중에 영화라도 재밌게 만들었으면 몰라..영환 또 드럽게 재미없어요
나중에 OCN 에서 나오면 보는걸 추천....ㅋ개망작...
편집 뚝뚝 끊겨서 집중안되고 스토리는 만화인줄 ㅋㅋㅋ 코카콜라만 기억에 남네요 광고인지 ..문소리 연기만 좋았어요
최동훈 감독 영화중에 제일 재미없네.. 그리고 부부도사인가 뭐시기 너무 쿵푸허슬에서 따온 느낌이 크네요 거울이용해서 증폭시키는것도 비슷한 느낌으로 종을 이용한 신이 나오는데 전우치는 유치한느낌이없었는데 외계인은 굉장히 유치함
창의적이지도 흥미롭지도 않음.
dc인건 알지만 배트맨 대 슈퍼맨 처럼 뭐 그들과 합칠 생각까지했던 모양이네
해일.경주까지는 볼만햇는데.. 요즘 노력을 잘 안하는듯
아니 무슨 권총 한방 맞고 죽냐 심지어 어깨 맞은대다가 방탄까지 입었는데
대깨들이 만들었나? 열나  실망스럽다. 문 죄앙 스럽네..
햐~심각하다. 후...
내인생에 최악의 영화다
좌파영화 좌파배우 좌파시나리오
고인모독이니 뭐니하면서 노무현 김대중 비하 영화제작금지 ㆍ문재인 비하 영화제작금지 ㆍ박정희 전두환비하영화 지금까지도 제작 ㆍ이게 좌파정권 영화판의 정쳬
지난칠만큼 자주 등장하는 학생들의 흡연장면만큼이나 영화가 이야기히고 싶은 바가 자욱한 연기처럼 잘 보이지 않는 영화. 그냥 90년대 감성자극 영화
이게...뭐가 재밌다는 거지...실소도 안했다...그냥 재미 없는 영화
시간이 아까웠습니다 제작진 여러분 보고 반성하시길
스토리 자체는 괜찮으나 상영 2시간 내내 온통 번지고 씻뻘건 색감이라 씨입빠 눈이 아려 못보겠는데 이따구로 처촬영한 촬영감독이나 오케이 한 감독이나 이따구를 720만이나 처보며 감동이예요 처하는 관객들 수준에 경악
이영화가 그유명한 려원한테 갑질한 영화네ㅋㅋ
이게 재밋다고? 다들 눈이 삐엇나 사시인가?
미뽕 가득한 영화 선전영화 수준
욕나오네 어떻게 명작인 원작을 이따구로 만들어 놨냐캐비어를 라면에 끓여 먹은 격이다
88년을 모르는 젊은감독 레트로를 표현하기엔 올드한 배우들
20분 봤는데 캐스팅이 현실감이 없어서 못보겠네. 변요섭은 20대로 보이는데 일본군 총사령관이 말이 되나? 감독이 군대 갔다옴? 군인들은 실제 나이보다 더 나이들어보이는데.
낮은 거북선 등장씬 빼고 이순신장군 영화중 최악이다. 감독이 문제? 배우가문제? 역할이 안성기조차 배역이 맞지가 않네!!ㅉㅉ
대사가 너무오글거리고 꾹참고보자다짐하자마자 나가기함ㅜ
용두사미가 오졌어요.
절반 봤습니다. 도저히 더 볼 맛이 안납니다. 중견배우 많이 나와서 기대했는데 그 사람들을 데려다가 이런 영화를..?
와... 이게 영화라고 만든 거구나. ㄷㄷㄷ
존나 지루하던데 찬양글 다 알바냐 ;
카메라가 드론인지 어지럽긴한데 영화를 자주 안봐서 바닥시점 신선하긴 했어요. 근데 추격씬에서 다른 길로 막으러 가는것도 바닥시점이면 시청자가 그걸 어떻게 알아요? 게다가 액션을 찍는건 좋은데 비행기 타고 낙하산도 없이 내렸는데 타인의 낙하산을 뺐었다고 해도 그렇게 빨리 차고 펼칠 수 있다구요? 거기에 분명 다 잡고 따돌렸는데 또 바로 추격자가 보내진다구요? 개빠르네 진짜. 또, 오토바이로 둘러쌌는데 왜 한 명씩 공격을 해요? 골목길도 아닌데 언제적 액션을 하는건지. 그리고 낙하산으로 돼지이송차량에 착륙한건 좋은데 바로 뒤에 추격자들이 따라온다구요?  얼마나 빠른거야 진짜. 액션을 뭐 끊김없이 연결하려고 이어달리기 하는줄! 그리고 설정을 넣을거면 조화롭게 넣던가, 남북미국은 그렇다쳐도 딸구하기를 넣고 좀비바이러스를 넣고 남북미국으로만 하지 왜 다른걸 넣어서 이도 저도 아니게 해버린건지 참. 아 또있다. 그렇게 많은 cia요원을 날려버린 카터가 흰 옷 입은 북한 공작원한테 밀린다구요? 먼치킨인줄알고 보고 있는데 갑자기 위기를 만들려고 그렇게 해버리면 얼척없어요. 또있음, 비행기씬도 그렇고 중간중간에 몇몇 부분은 내용 끊기듯이 만들던데 이유가 뭐죠? 비행기 의료실에서 카터랑 애가 옷 갈아입고 있는데, 조종석 문제생겼다고 나갔다 왔는데 애는 화물칸 가 있고 카터는 혼자있고, 위기상황인데 그렇게 애가 돌아다니도록 둔다니 이상하지않음? 그리고 카터가 화물칸 가서 흰 옷이랑 싸우는 액션씬은 왜 날려버림? 아이 시점으로 바꾸더니 이도저도 아닌장면 만들다가 좀비등장해서 마무리하고, 갑자기 화물쪽 터진건 흰옷이 폭탄설치했다고 쳐도, 그럼 흰 옷이 카터를 이겼다는 말인데 져서 쓰러져있어야 할 카터가 폭탄 때문에 1초 만에 정신차리고 비행기 끄트머리를 잡고 있는게 말이야 방구야? 개연성을 밥 말아먹고 설정 짬뽕에 액션만 넣는다고 재밌지 않아요. 개화남
등장인물보고 기대했는데 좀 아쉬움이 많이 남는 영화에요 ㅠ.ㅠ 믿고보는 유아인인데 이번 작품은 쩜쩜쩜..
망작인데는 다 이유가 있다. 새롭지 않은 흔한 스토리 이배우들을 가지고 이렇게 찍을수 있구나. 슬픔을 보여주 예라고 할까? 시간 필름 제작비 다 아깝다.. 영화의 시나리오만 쓰는 전문작가라는 직업이 따로 있었음 좋겠다.
시작하고 30분 끝나기 6분전 이 부분만 보세요 이 장면만 보면 영화 다 본겁니다.. 이 장면들 말고는 배우의 연기이외에 기대할말한게 하나도없습니다. 오로지 주인공의 연기 하나만 보고싶다면 처음부터 끝까지 보세요. 그게아니라면... 시간낭비입니다. 다른 좋은 영화들 많으니까다른영화보세요 전 혹시 모른다는 생각에 다 봐버렸지만 여러분의 시간은 소중합니다... 다른 영화보세요.. 수 많은 영화를 봐왔지만 악평남기는 건 처음입니다. 이 평가를 본 사람들은 평점 9점에 속지마세요 제발정치적올바름에 의한 영화입니다.
침펜지는 무슨요소인가 ? 개재미없음 절대보지마
1편의 연기력을  너무 재미나게 봐서 그런지 2편은 노잼
탑건2랑 같은 티켓값 받고 상영하는 거 부끄럽지도 않냐?
아니.. 만들거면 좀 똑바로 만들면 안되냐? 대구라며.. 그것도 촌이라며… 경찰부터 주민까지 대구 사투리를 제대로 구사하는 배우가 없네. 심지어 거의 강원도 사투리를 대구 사투리냥 쓰는거 보고 몰입이 화악 깨지더라. 이런 사소한 것 부터 똑바로 못하면서 무슨 의미를 담겠다고 ㅉㅉ
진짜 어지럽습니다... 멀미약 필수@
이 영화의 가장 큰 문제점은 재미없다고 생각하는 사람이 더 많다는 것이다. 이 영화가 망한 이유는 왜 재미가 없는지 모른다는 것이다. 2005년 주성치 감독 극본 주연의 쿵푸 허슬이 10배는 재미있다. 단순하게 그냥 재밌거든! 외계+인은 감독의 자만심이 영화를 망쳤다. 이정도 제작 규모에 신선한 스토리에 놀라운 캐스팅! 그리고 나 최동훈이 만드는데 1,2부로 나눠서 쌍천만 가자~~~를 외쳤겠지만 자신감이 너무 넘친 나머지 정작 영화의 완성도는 놓쳐버렸다. 1부를 어떠한 주제로든 끝맺음을 짓고 2부를 기다리는 여운을 남겼어야 했지만 그냥 끊어버린 점에서 자만심을 느낄 수 있다. 한편으론 관객을 기만하는 엔딩이었다. 2부를 다 찍어 놓았다는 점에서 자신감을 느낄 수 있다. 그 자신감이 지금은 독이 되었을 것이다. 긍정적으로는 이 영화를 발판삼아 한국영화가 한단계 더 발전할 수 있을 거라는 작은 희망?은 보았다.
연출이 엉망인데, 나만 재미없냐? 툭툭 끊기는 장면들, 대사도 툭툭.. 박해일 연기만 봐줄만하더이다;
망작이다 망작....아 낫뜨거워 그냥 놔두면 거북선이 우주전함으로 하늘로 날고 태권브이 부속뱉어내서 합체하는줄알았다...아니 국뽕도 한계가있지 어찌 이런 무지성 반일몰이를...준사가 의병이 되고 기녀가 유관순이 되는순간부터 역사왜곡이다. 명량은 떡밥이었나? 전작 명량에 부끄럽지 않은가. 와키자카가 더 멋있었던건 나뿐이랴 이건 수치다. 반도의 영화는 다시 방화가 되었다.

그냥 차오르는 국뽕으로 본다면 OK진짜 재미있는 영화를 찾는다면 NO
나름 오락영화로 나쁘지 않지만 송민호 연기가 너무 어색하다.. 확 깸 그냥 랩 열심히 하자
너무재미없다...너무 진부하고 억지스런전개...
holy shiiiit
에휴 ~인내심을 가지고 딱 25분 봤다.인내심을 기르고 싶은분들에게 추천!감상포인트 연출추천한 이유는 하나라도 찍어야 하기에 찍었지만 이정도 연출은 나도 가능할거같아서.
노잼인데 억지웃음돼지는 갑자기 왜나오고 에휴
첨부터 불안했는데 액션미나 즐기자는 심정으로 보다가 30분쯤 바이크녀 경례씬에서 포기.. 배경뿐 아니라 영화 자체도 딱 80년대 수준인 듯
진짜 살다 살다 이런영화 처음봄 영상도 집중안되게 하고 집에서 그냥 멍때리면서 보기는 좋음
간만에 국뽕빼면 아무것도 없는 진짜 지루하고 연기자의 낮은톤의 연기밖에 없는 ㅜㅜ 하 ...
보다가 40분 쯤에 포기함
억지스러운 면이 많음 연출이 좋아서 억지로 우겨짐
함대전의 전술에 대한 부분은 정말 대단합니다.근데 이순신장군 옆에 항상 있는 부장, 그리고 세작역할의 여성분 전혀 맥락에 어울리지 않는. 처음부터 3부작으로 기획 했었다는 말을 들었기 때문에 제 기대심리가 너무 컸었는진 모르겠지만솔직히,좀 실망입니다..명량이 없었고 한산도가 처음 나왔었다면 아마 그저 그런 영화였을 듯~~~
와 ㅅㅂ 진짜 이런OOO기 영화 때문에 한류영화에 치욕을 남기는구나 감독이 그냥 돈받구 아 귀찮아 돈은 받았으니 그냥 때우자 라고 만든 인도 3류영화보다 못한걸 만든 쓰레기 감독 욕밖에 안나온다
와 뉴스에도 나오길래 봤는게 엉망진창인 연출과 스토리를 보고 경악을 금치 못했다 정말..
대단한 쓰레기영화냐?
좀 현실성이 없어서 몰입이 깨지고 그닥 ...
돈아깝네 아까워 피같은 내돈
난잡하고 어거지인데다 러닝타임도 쓸때없이 길다. 이 영화는 1,2부로 나눌 이유가 없다 마치 30초 짜리 광고를 1시간으로 억지로 늘린 기분이다 찢어질 거 같은 면발이다. 사람마다 취향차이는 있다지만 이 영화가 재밌다고 하는 사람은 자본주의에 폐해라고 볼 수 있다.
큰기대감 없이 보았습니다. 역시나...걍 혼술하면서 시간때우기로..장혁 배우는 드라마 추노때 최고정점을 찍은듯.감독 나름대로 영화 아저씨에 버금가는 최고의 액션을 찍을려 했던거 같은데... 일단 조연배우들 각자 역활에 거의 안맞았고. 뭔 다들 죽음앞에서 그리 여유있고 태연한지 ㅎㅎ
비서가 이뻐서 끝까지 봤다. 고경표 지 땜에 손모가지까지 잘렸는데 챙기지도 않네. 여자 따먹고 이용하는건 딱 좌빨스럽기는 하다.
한국의 분노의 질주?창피함은 시청한 자들의 몫
역사왜곡 날조영화~~ 왜 군인들은 역사의 뒤안길로 사라졌는데 학생들은 아직도 철지난 전쟁놀이에 빠져있는지.... ㅉ~ 언제까지 국민들을 가지고 놀려고 하는지 ㅉ~
이건무슨게임도 10번은디지겟다 너무현실성없다
구려요. 시간이 아까워요.
앞으로 아이유 나오는 영화는 진심 걸러야할듯~~진짜 노래나불러!욕심내지말구~~여러사람 민폐다~~같이나온 배우들만 불쌍^^
태어나서 처음보는 아주 맛깔스럽게 보이는 지금껏 먹어보지 못했던 너무나 색다르게 생긴 카레를 먹었는데 똥맛이 나는 그런 느낌의 아주 새로운 영화입니다
1990년 개봉작 불가사리
이건 뭐지  병 맛도 아닌것이 이런 개연성 없는 영환 머리털 나고  첨 봅니다
이게 뭐람… cg퀄리티도 너무 낮고 그냥 만화처럼 만들라고 화려한 장면만 덕지덕지 박아 놓고 스토리는 1도 없는 영화
감독님 어쩌다 이렇게 되셨수..
나만 당할수없지 존잼!!!
살다살다 이렇게 유치한 영화는 진짜 처음봄 나만 이런 생각 인가 싶어서 인생 처음 으로 리뷰 검색해봄
정말 3류도 아깝다 내가 해도 이딴 허접한 그레픽 보단 잘 할듯 쪽팔리다
이 배우들 가지고 이렇게 찍는 것도 다른 한 편으로 대단하다 킬링타임도 안되는 영화 간만에 본다
아니 내가 영화 만들어도 이거보단 잘만들듯..솔직히 내가 지금껏 본 영화중 노잼이였음재밌다고 한사람은 알바인가
자극적인 연출(임시완첫등장, 폭사를 연상케하는 바이러스, 송강호의 살신성인 등) 시끄러운 음향, 너무 많은걸 쑤셔넣은 스토리. 바이러스테러인지 비행기테러인지 비중을 선택했어야 했음. 중간에 교통사고 씬은 웃으라고 넣은건지.. 그리고 테러에 어울리지 않는 미장센. 재난영화였음 모를까 생화학테러사건에 갑자기 웬 노을..
그냥 쓰레기영화. 킬링타임도 안된다. 이걸 보는내내 셀프킬링이다.. 이걸 제작하고 재밌다고 생각해서 홍보를 그렇게 열심히한건가? 아니면 반대인가.. 어쨌든 관련자들 모두 미친거같다..
뭔 내용인지는 알겠는데 전 영화에서 포인트가 되는 부분을 앞뒤 설정을 똑같이 해야한다고 생각하는데.. 그거 때문에 영화 초중단부분부터 감동먹고 영화 보길 포기했고요 송강호배우님 연기만 감탄하다 나온거 같습니다 돈 너무 아까워요 진짜
진짜 나 댓글알바 전혀아니고 진짜 개재미없음;;; 내가 봣던영화중에 제일 재미없던영화도 이정도수준은 아니였는데 이영화는 끝나고 나오면서 돈이아까울정도였음. 중간에 뛰쳐 나올뻔하다가 영화값 13000원인거보고 걍 봣음.특히 군필들은 이영화보면 걍 실소만 나올거임. 개연성은 백번양보해서 그렇다 침, 고증;; 그냥 하나부터 열까지 고증 하나도안되있음 걍 무슨 군인보고 변태군바리라하지않나 ㅋㅋ 나라 지켜주시는분들한테 위신 개깎아먹는 소리나하고있고, 도대체 이런 장면들을 왜넣은지모르겟음 충분히 다른방법으로도 연결될수있는장면인데 군인이미지깎아먹는 의미도 ㅈ도없는 장면을 왜?? 굳이?? 개그랍시고 ' 이거 유머영환데요?? ' ㅇㅈㄹ 하면서 쉴드치지마셈 진짜 전역한 군필이봐도 기분 개나쁜데 현역이보면 얼마나 기분나쁠까 ㅋㅋ  감독이 누군진모르겟는데 미필은 분명함 지금 10점짜리 평점 열에아홉은 그냥 댓글알바라고생각하셈.... 진짜 돈아까워죽겟네
영화언제끝나나~~~ 남우시간보면서 영화본적 첨인거같음ㅠㅠ 어쩔거야~이걸끝까지본 내시간아꾸워ㅠㅠ
영화언제끝나나~~~ 남우시간보면서 영화본적 첨인거같음ㅠㅠ 어쩔거야~이걸끝까지본 내시간아꾸워ㅠㅠ
더 낮은 별점이 없어 이거라도 ㅜ 진짜 시간안가고 힘들더라
감독님이 분노의질..팬인가?
내가 지금 도대체 뭘 본거지….
참고참고 보다가 스스로 창피해져서끔
아 빵형믿고 극장서 봤는데 심야라 나랑 남자분  한분 이렇게 둘이서 보다 1시간 지나니 한분이 나가시더 군요... 아 그때 나도 나갔어야 했...  이건 뭐 그냥 티비로 봅시다
재림아 주위에서 이런식으로가면 무조건망한다고 안말리더냐?
장황하다. 짧고 임팩트 있게 못만드나? 유치한거야 알고 보더라도..
와… 뭐라 할말이… 없..
꼭 봐라! 글고 빨리넘기는거 그거 반칙이다
노잼. 보다 잠들었음. ㅠ
외계인 나오는 줄 몰랐어서 더 당혹스러웠어요..
감상 포인트 없는데, 마킹해야 함. 감동 지수 없음 하고 싶은데 낮음으로 할 수밖에 없음. 별점 0점 하고 싶은데, 안 돼서 1점 줄 수밖에 없음.
아직 안봤는데 나의 감을 믿는다.
평점 왜 이렇게 높아? 오글오글 오그라들어
좋은 배우들과 소재를 이렇게 유치찬란하게 날려먹네...정말 시간이 너무 아깝다. 초등학교 만화같은 영화 ㅡㅡ
이 작품을 류승완이 찍었다면? 모가디슈가 얼마나 대단한 영화인지 깨닫게 해주는 영화.좋은 재료.배우라는 재료를 가지고 연출자가 뭘 만든건지 반성해라
아.. 재미있는게는 본거같기도 한데.. 분노의질주 수없이 정주행하는 광팬으로써...왜...우리 나라 영화로 이렇게 낯이 뜨거워지는지.. 부끄러운 느낌이랄까.. 아.. 유아인 김성균 다수 연기자분들 덕분에.. 그나마 재밋음.. 스토린 뭐.. 이건 완전 B급 분NO의질주....
심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜심각하다 진짜
한심하다 ㅋㅋㅋ 연출 진짜 ㅋㅋㅋㅋ존나 유치하고 뻔함 ㅋㅋ송민호는 진짜 왜나온거야 ㅋㅋㅋ
연기는 좋았으나 스토리에 개연성이 약하고, 뭔가 억지로 연결해서 가려하는 느낌이 강한 계몽영화인듯.
민호야...브라운관에서 사라져줘..휴....ㅠㅠ그냥 가수만해
처음부터 끝까지 CG가 심하게 어색함. 초반 빤스 액션부터 조연, 엑스트라들의 연기가 오글거림. 이야기 진행이 너무 난잡하고 억지스러우며 뭘 하는건지 싶음. 촬영카메라 무빙이 너무 과하게 움직이고 보는게 불편함....
영화 재밌게 잘 봤습니다
나..다른건 모르겠고 솔직히 국뽕 이니깐 본거지 솔직히 영화 그냥 저냥 보통영화같은데와키자카 역할이 악역 핵심같은데 볼때마다황제성하고 똑같이생겨서 씨발 나올때마다 몰입도 깨지고영화 씨발 OOO OO같은쓰레기라는 생각밖에 안든다..하..저딴샛기를 왜 하... 진짜 드러워서 못보겠네 OO
한국대중문화의 진후퇴~ㅠㅠ 보고나니 서글퍼짐... 왜?왜?왜?
살면서 본 영화중에 제일 재미없음 진심으로 ^^
간만에 웃었다? 보는내내 웃었다? 가볍게 웃을수 있는 영화다? 이런글 전부 알바임. 고생하신 스텝분들과 배우들을 생각해서 이렇게 악평은 안하고 싶지만하나도 안웃기고 재치도 없고 신선함도 없는 개망작!
재미가 없음 무슨 내용인지 아직도 모르겠음 어쩌라고
모든 면에서 아쉬운 영화. 안 봐도 전혀 후회되지 않는 영화. 오랜만이다!
눈도 뇌도 썩고 싶으면 보세요 나참 진짜 살다살다 이런 OOO기라는 말도 아까운 영화를 같다가 제작을 했다는거 자체가 너무 웃깁니다. 유아인형 믿고 본영환대 감독님 부끄러운줄아세요
이것저것 뒤섞인 잡탕밥인데 재미도 없음..킬링타임이라는 것도 시간을 보낼만큼 매력이 있어야하는데 이젠 자기들끼리만 신난 캐릭터, 엉성한 구조의 스토리, 어디서 많이 본 짜집기된 연출들..88올림픽은 그냥 그 시대상을 가져오고 싶었던 감독의 취향일뿐이고, 그 시절을 겪은 세대나 뉴트로함을 맛보고 싶어하는 세대 모두에게 외면받을 정도임.
큐브로 찍어낸 J신파라니 대단하다 대단해 등장부터 뽀샤시 메이크업에 미용실에서 납치된듯한 인물들 볼때부터 느낌이 안좋더니 큐브 특유의 스릴과 긴장감을 1도 살리지 못한 각본과 연출. 그냥 원작 보세요 원작
한산 용의출연  나대용..

이게 왜 평점이 높은지 모르겠네….. 진짜 영화 전체중에 고경표 때문에 딱 한번 웃음. 영화 포스터부터 B급 영화 감성이란거는 예상했는데, 이건 B급 영화도 아니고 계속 말도 안되는 드립 쳐대는데 하나도 안웃김
평점 왜 높은거지..아무리 영화라지만 너무 무리수 남발이에요
진짜 200억 양심도 없다무슨 장영자 사건을 엮는다고 해도 이 정도 스토리 밖에 못 만드는가? 다른영화 액션 감독들께 미안하다고해야된다
나만당할수 없다.낚시질에 당함뻔한스토리억지성 개그 아하 졸았네

“선수 입장” 대신 “레디 액션!” 있어요 ㅜㅜ 끔찍해라 ㅜㅜ 수치스럽습니다 ㅜㅜ 140분 짜리 트라우마 예요…
와~~ 지루해서 디질뻔빵형 너무해 ㅠ
진심 뭐하는 영화인지 하나도 모르겠고, 어지럽고, 최근에 본 영화 중에 최악이라고 장담 가능... 쓸데없이 피가 너무 많이 나오고 멀미나서 끝까지 보기가 어려울 정도
쌍팔년도 감성 챙기다다른걸  놓친느낌ㅜ
ㅠㅠ.  뭥미  진짜좀 잼있을까 하고 계속봄
영화 끝나고 해석을 다 찾아봐도 감흥이 없다. 무엇을 말하고자 했는지는 알겠는데, 그냥 재미가 없었다. 어쨌든 영화도 '상업'예술이란 점에서... 놉.
맛탱이가 가버린 마블
이모를 죽이고 싶어 안달안 거미요즘 마블시리즈들을 보면 순탄한 길을 놔두고 아려운 길을 선택하며 스토리를 연장하는 느낌수준이 너무 낮아지고 있음가족들 죽으며 징징대면 훌륭해지는줄 아나봄
제가 자기 전 5일에 걸쳐 끊어봤는데 아직도 덜봤습니다.
싸구려 미신조장 산파극
이게 뭔가..싶습니다.. 찾아보니 악녀감독님이시던데 그런액션과 연출을 좋아하시는건지 액션은 뭔가 준비했다 치는듯한 뚝딱거리는 느낌인데다 너무 비현실적이기도하고 주인공은 기자였는데 cia이기도했고 갑자기 북한가서 결혼도했고? 스토리 개연성도 없고..총알은 무한이고..너무 비현실적인 스토리라 딱 미래형 sf게임을 1인칭으로 보는듯한 스토리임  그리고 뜬금없이 무슨 좀비같은 개념인데..폭포에서 갑자기 우수수 흘러내려오고..하..하나부터 열까지 다 쓰려니 차라리 걍 다들 영화를 보시는게 이해가빠를거같기도합니다..
그냥저냥뭐그럭저럭실망
그냥저냥뭐그럭저럭실망
그냥저냥뭐그럭저럭실망
스토리랑 개연성 없이점점스토리가 산으로가고그냥 여주인공이바람만핀다ㅡㅡ
시나리오/연출  엉망. 일부 배우 연기 엉망
좋은 소품과 좋은 배우 + 어색한 전개와 어설픈 연출
도대체 누가 픽업한 작품인가요? 제작비 아까움. 넷플 떠나고, 디즈니 갑니다!
진짜 이걸 영화라고 만들어놓은거냐?여친이랑 기분좋게 영화보러갔다가본지 10분만에 나가자고 사니까여친도 그러자고하더라이게 영화면 나도 시부라것 동네 아무나데리고만들 수준이다 지나가던 노숙자 밥사먹으라고 줬으면 기분이나좋지 정말 최악중에최악
JSA 다시보기가 난듯해요. 너무 뻔해서 웃음에 반전을 못느꼈음.
이건 쓰레기 진짜다어떡하냐
시간이 남아서 뭘 할지 모를때 조차도 볼 가치가 없는 영화. 참다가 결국 빨리 돌렸음...별 하나도 아까운 영화.
쓰레기? 정말 쓰레기? 맞아 쓰레기!
에휴....진짜 더럽게 못만들었네. 내용은 유치하고 연기도 개판 연출은 쓰레기 카체이싱도 완전 개구림
노잼입니다 고노야로!

이게영화여? 빈종이컵들고 연기하는게 티가팍팍진짜 어이없다ㅎㅎㅎ
한마디로 재미가 없다. 지루한데 유치하기까지해서 끝까지 보는게 힘들 정도였다.
난민아부지 종북좌파 정우성의 연기는 어째 나아지는게 없냐. 참 연기 별로다 어느 역을 맡아도 저 표정밖에 없네.
난민아부지 종북좌파 정우성의 연기는 어째 나아지는게 없냐. 참 연기 별로다 어느 역을 맡아도 저 표정밖에 없네.
반전이 너무 개연성이 없음 ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 모든게 주인공의 환상이었다는건데 스토리전개상 너무 개연성이없고 너무 식상하고 흔해빠진 클리셰라는거지 ㅋㅋ 알고보니 아 ㅅㅂ꿈 이런식의 반전영화가 어디 한두개임? 프랑스고어 영화나 2000년대 b급 호러,스릴러 영화에서 흔하디 흔한 반전임...
장난2부요? 노잼영화
그냥 B급 킬링 타임용영화. 근데 요즘 나오는 여느 한국영화들처럼 정치색 짙은거 보고 눈살 찌푸려져서 1점 더 뺌
배우들 개런티가 아까워 OOO줄
무엇을 말하고자 함인지 배우들이 아까울따름입니다.
OOO기같은영화입니다
유아인이 좋아서 준별점 딱 그정도
에휴,,, 이번에 음악도 좀 재설정을 하시지,,, 음악이 분위기랑 너무 안어울렸고,, 클라이막스로 가는것처럼 보이다가 대체 클라이막스가 어디인지,, 분간이 안가는 영화였어요,, 명량같은 감동도 없고,,, 노량은 그냥 안만드는게 좋을듯 싶습니다..
배우들 보고 볼생각 하지마세요!!!진짜 진심 배우님들 이작품 왜 선택하셨는지 모르겠어요ㅜㅜ!! 소중한  우리돈  낭비하지  맙시다!!
너무 안타깝네요 ..ㅠㅠ 쯪쯪쯪
고생많았습니다.
전작과 같이 쇼가 인상적이라는 데에는 이견이 없지만, 여전히 재미와 감동은 없다.
분노의 질주가 되고 싶었던...소재의 선택은 좋았으나 시대표현과 고증이 맞지않고 퓨젼시대극을 보는듯한 스웩과 플렉스가 넘처남액션을 보여주고 싶은 영화였으나 그마져도 다 보아왔던 액션
유치하다못해 얼굴이 화끈거린다. 내가 만든것도 아닌데 내가 왜 부끄럽고 난리ㅠ
제목을 바이브 대작전으로 했어야 했어..미술팀이 고생했다
진짜 재미없음 군필도 이거 보고 웃을라느
뭘얘기하려는거야 굳이 88년도까지 가서 레이싱은 아니지않나요?
아씨 수준 낮다 정말 넷플릭스 왜그랬냐
무신사, 코카콜라, 맥도날드 등등 광고 영상 메들리랄까. 이것은 영화가 아닙니다. 영화라고 하면 안돼요ㅠㅠ 이건 그냥 무신사, 서울 스토어 등 갬성 어쩌고 해서 만든 2시간 짜리 영상인데 제작비가 140억이나 들었다니 진짜 놀라울 따름입니다.
마지막에 산으로감 그래도 도전 정신은 인정
점수주는것도 아깝다 유명한배우들 모아서 왜이렇게 만들었을까?
유치하기 짝이없는 영화네요...
그냥 유아인만보고 봤다.
미트페어런츠는 괜찮았는데… 시나리오 쓴 사람의 개인적 경험담이 자기가 생각했을 때 재밌다고 생각해서 영화화한 듯
이거 좀 많이 심각한데요카터랑 비슷함 네?노잼이라구요 ㅋ 최악이였음넷플 와이라노
“대머리 xx” 대사를 외치기위해 이 영화를 만듦
유아인 믿고 봤다가 어우... 80년대 시절의 내용인데 영화수준도 80년대로 같이 간듯
으아악 내눈썩어!!!!
정보없이 봤는데 재밌긴했지만 그냥 일본영화 그자체
내원참  ㅋ ㅋㅋ제작비가 아까워요
넷플릭스, 이딴데에 눈탱이 맞고 이용자들한테 비용 전가하냐.
쟤들은 이런 영화를 만들어놓고 잘만들었다고 자화자찬했을거 아녀
바이러스 정밀검사 하면서 봤는데 알약이 이 바이러스를 못 잡았네요
잘 가다가 산으로 가네요... 흐미....프레데터가 인디언여자청소년 하나한테 발리네요...심지어 초중반까지 제대로 싸우지도 못하던 애가...ㅋㅋㅋ 엄청난 사냥꾼이네..사이언에서 갑자기 초사인언으로 각성했나봐요. 그동안 나온 프레데터 시리즈에서 그렇게 훈련받은 전문 군인부터 그런 사람도 못 이겼는데.... 아주 대단하네요
처음으로 평점알바가 있다는 걸 깨닫게 해준 영화
쩝
코믹하다며....2시간동안 단한번도안웃음...마지막에웃음..어이없어서...
항마력 딸려서 보다가 포기했습니다ㅜㅜ 너무 유치하고 보는 내내 손발이 오글오글...
보는데 잠이 왔어요.지루했어요.
오늘 저녁은 회다..
초반에 존코너 허무하게 죽여버린건 희대의 악수  그외에는 그냥 그럭저럭 볼만했다
이게뭐임?ㅋㅋㅋ자동차 액션씬은 그냥 자동차겜으로 영상만든수준인데?심지어 요즘 나오는 겜인 그란이나 포르자보다 그래픽이 구림ㅋㅋ
이정재는 밀정을 찍으며 감명을 받은 게 분명하다...
열심히 뭔가가 부서지고 액션이 나오는데 몰입이 잘 안되더라고요. 중간에 살짝 졸리기도...
It's no no.
모르겠고 패션 고증은 1도 안된 영화...  88년도에 캉골 스투시 타미라니...
초반부의 몰입감과 분위기를 어설픈 후반부 플롯과 전개가 망침. 무슨 2000년도 초반 공포영화보는줄. 복선도 부족하고 전체적인 사건 전개의 당위성이 부족하다 억지스러움
와 이걸 영화라고스스로가 더 잘알겠지
여주가 완전 발암캐릭터. 시간개념없고 운전도 드럽게 못하는데다 이혼소송중에 거기다 남사친인 변호사랑은 다짜고짜 잤다는 누명도 씀. 여성비하영화에 가까운영화.
거의없다님 일거리 늘었다. ㅋ
컬러. 소품 연출은 아주 좋은데 긴장감이 하나도 없고 좀 루즈하네요 ㅠ
기대했는데 너무 뻔하고 연기도 구멍이 너무 많네요;;; 삼류영화같아요
유아인도 연기를 못하는 것처럼 만들어 버린 영화
졸라지루하다보지마라
필름 CG 부터가 개싸구려 삼류인데 흠배우 여럿 나락가네ㅋㅋ
최민식 이순신의 무개의 10분의 1정도 어떻게 짜내려고한 느낌만 드는 영화 참 스토리 화면 연출 다좋은데  너무 가볍다라는  아쉬운영화처음 이순신에 박해일이 나와서 500정도직고지금용의출현에 최민식이 나왔다면 2천만도 넘었을 영화  조연들이 더무개있는 참 아쉬운영화
오락 B급 영화!!  아무생각없이 보면됨
뻔하고 유치한 그런 스토리
내가 뭘 본거지... 시간 아까워 ㅜㅜ

기대했던만큼 스피드하지 않고 너무 느슨함. 경쾌 발랄 재미를 기대했으나, 연기 합이 안 맞는건지 스토리가 약한건지... 많이 아쉬움.
달세계여행에 대한 오마쥬

연기도 오글 스토리도 오글.. 발연기파티
도대체가 누굴위한 영화인지....아무리 공짜라도 시청한이 시간아까워요!!!!
어휴^^ ㄴ너무 재밌ㄴ네요
처음에 평점이 4.85 로 내가 감이 떨어졌나 착각함5점 만점의 4.85가 아닌 10점 만점 4.85점이 점수가 모든 걸 말해 줌
보기드문 최악이다.브레드 피트에게 실망하게 됬다...감독은 내 블랙리스트에 등극...
영화가 말하고자 하는걸 모르겠다.!! 감동? 공감? 과거의 시대의 정의? 감독이 하고자 하는 메세지가 뭔지 모르겠다
참고보다가 롤린에서 짜증 터져버려서 밖으로 나왔습니다.,.
이런 배우들 데리고 뭐하는 짓거리임?
배우들 연기는 너무 좋은데... 음너무 아쉽다..
단한순간도 재밌지가 않아요...끊임없는 의문뿐....이걸 무슨생각으로 만들었나...
와 역대최악이다 말도안된다이게뭐야
공포영화였습니다ㅠ
감상포인트가 없네...
이건 좀 아닌거같아요 배우들은 다 최상급인대 왜 이러지
감독이 너무 넣고 싶은 요소가 많았던 게 오히려 독이 된 듯.. 후반부 스토리는 일단 차치하더라도 구린 cg sf 요소를 왜 넣었는지 납득이 안 됨. 감독이 sf를 하고 싶었나 독특해 보이고 싶어서 그랬나 추측은 해보겠으나.... 그것만 뺐어도 (사실 그거 빼면 이 영화의 거의 대부분의 스토리를 다시 짜야 하지만) 훨 나았을 듯.. 아님 미래에서 왔을 것이다란 떡밥만 왕창 뿌려서 독자들이 상상하게 만들거나... 아련한 느낌이라도 나게.. 그랬다면 뭐.. 적어도 중구난방 B급 영화의 느낌은 안 났지 않았을까.. 배우들 연기는 걱정했었는데 보기 불편할 정돈 아니었음. 일본 영화를 좀 봤어서 내성이 생긴 걸 수도 있지만..ㅎ 특히 주인공 맨발 연기 괜찮더라.. 근데 남주 연기가 좀 별로이긴 했음. 다른 단점들에 가려져서 상대적으로 괜찮아 보이는 걸 수도... 그리고 마지막으로 후반부 스토리.... 아... 왜 리뷰에서 후반부후반부 노래를 불렀나 너무 잘 알겠고... 맨발이란 캐릭터까지 이해할 수 없게 만들어버림... 오키... 그냥.. 영화공부 +1 정도의 영화였음. 반면교사로 잘 사용할게요. 다시 볼 일은 없을 듯..
보는내내 민식이형 생각밖에 안났다
최악이네40분쯤 보다가 못버티고 나옴
최악이네40분쯤 보다가 못버티고 나옴
발음도 이상한 일본어는 왜 무리하게 넣는걸까? 진심 고증도 멋데로 조선 최고의 장군을 국뽕머니 빨기로 이용한 영화의 현실..글래디에이터 남한산성같은 영화의 감동은 1도 없음
넷플릭스 주가는 더 빠져야한다 진짜...
이걸보니까 살아있다가 명작으로 느껴지네
악녀를 그럭저럭 재미있게 봤고, 액션과 존윅을 아주 좋아하며, 1인칭 FPS게임을 즐겨하는 나도 이 영화를 보는 내내 회의감이 들었다. 어색한 CG와 나사빠진 스토리는 그렇다 치더라도, 끝없이 빙빙 돌려대는 카메라 시점에 의문이 생긴다. 대체 왜 이러나 싶을정도로 쓸데없이 카메라를 무한회전시키는데, 1인칭 FPS 게임등에 익숙하지 않은 관람자라면 멀미가 날만도 하겠다는 생각이 들었다. 솔직히 순수하게 영화만 두고 평가하면 평점 1점을 주고 싶지만, 이 영화를 찍으면서 X빠지게 고생했을 주원을 봐서 평점 5점을 남긴다. 그래도 액션 시퀀스는 정말 역동적이고 화려하긴 하다. 그러나 다른 사람들의 평가처럼 감독의 실험은 대실패한걸로...!
야~이 18  들아!!
이 배우들로 도대체 어떻게해야 이런 영화를 만들수 있는지 궁금하다 88서울올림픽을 배경으로 전두환을 학살독재대통령이라는 대사를 대놓고 연기하는거 보면 좀 역겨울 정도의 좌파영화임
영화 보기전 준비물 : 항마력
이거 회계 조사 좀 해라.  제작비 횡령 배임한 사람 없는지  어디 고등학교 동아리 졸업작품이냐
아이들도 보다가 자네...  자장가용인거 같다
제목부터 작전이 영~~~ 맛갔다 넷플릭스 순간적 해제할뻔... 하지만 통쾌한 한방은 있네!...
재미없어요.... 배우분들이 연기를 못하진 않는데 너무 얄팍한 웃음. ㅠ 제 취향은 아니었습니다.
기대보다는 별로 스토리가 부실
이번 년도에 본 영화 중 제일 노잼
유아인이 유아인 했네ㅋㅋ
요즘 넷플릭스 개봉하는 한국영화들 정신을 못차리네 잘한다 잘한다하니 다들 기본도 없이 재롱잔치만 하는거 봐라카메라웍이랑 자랑만 하느라 다른건 모두 갖다버린 수준의 쓰레기 영화심지어 자랑하려던 카메라웍은 액션신과 추격전을 느릿느릿 잠오게 만드는 주범에휴....
에혀 그냥 완전 난 노잼이엿음
넷플릭스 월정액만 아니면 내돈내고 볼이유없는 영화,먼가외국영화 짜깁기한듯.분노의질주 가리봉동 버전?
보는 내내 유치하다는 생각밖에 안들고 주연 맡은 배우들이 아까웠음. 중간에 나오는 발연기때문에 더 몰입이 안됐음
진짜 제가 지금까지 본 것 중에 최악이에요 절대로 보지마세요 이제훈 정말 최악이에요
뭔가 레트로함을 보여주고싶어하는건 알겠는데 스토리가 퇴화한 느낌임..
일본 배우를 쓰지.. 발음이 너무 엉성해서 집중이 안대무니다..
너무지루하고재미업음 주연이나보조나 연기가 그리고한산 와키자카가 내분일으켜서 수군접수하고 단독으로 전쟁을치뤘다는말도안되는날조 여자주연은 술따르고끝 ㅋㅋ첩보남자는그냥대사한줄끝ㅋㅋ일본장수준사는뜬금업이 이전쟁은 어떤전쟁이냐 물은뒤 그게끝 아니무슨스토리가 초딩이만들어도 이것보다잘만들겠다.전형적인 국뽕영화 아니 스토리가진부하면 최종병기활처럼 구르던가 한산은 스토리도형편업고 역사날조에 노력도업음 진짜  주연부터보OO지 전부 연기못하는게 대실망 ...
난데없이 검사와 깊은 유대를 갖는 범죄자 주인공과 친구들, 의미없어보이는 녹음본으로 평생 모시던 사람을 배신하는 이실장, 크게 잘못한것도 없는 수하의 팔모가지를 자르지만 진또배기의 목숨은 살려주는 강회장 등의 납득되지않는 등장인물들의 행동이 영화에 몰입을 굉장히 방해함 한마디로 개연성 개나줘버리고 지들끼리 신나서 오케이~ 사건접수~ 하는 전형적인 한국영화올해본 영화중 최악
1시간 봤는데 일본영화인듯
수고하신 스텝들을 위해 1점 드립니다
B급중의 B급. 시간이 아깝다.
현실감떨어짐 재미없음
진지함 속에 웃음을 넣는 연출이었다면 좋았을텐데... 대놓고 억지웃음을 강요해서 3류 코미디 영화로 느껴졌음
보다가 끔 .. 보는 내내 과장된 연기에 오그라 들면서 동시에 재미없음.
처음 감상평 남깁니다 아쉬워요
유아인보고 봤다가 대실망. 레트로간판달고 겁나게 맛없는 음식파는 컨셉허세음식점 같은영화. 배우들이 불쌍
싀싀틔븨는 처다도안보고 겅찰리 쌍팔련수사나하고인네ㅋ 불룬을 위해서 일부러안털었냐ㅋ 여윽시 천박한 가식떵어리 불륜조선영화답다ㅋ
덕분에 영화관에서 꿀잠 잤어용
기대를 너무 했나 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌도 아쉽고 웃기려거나 울리려한 장면 같은것들도 와닿지 않았음그냥 킬링타임용으론 괜찮지만... 음...감상포인트에 딱히 뽑을게 없는데... 강제네
시작했으니 끝까지 봄. 카터보단 낫다.
ㅠㅠ헤헤ㅣ히나나ㅏㄴ
이런 캐스팅으로 이런...작품이 나오다니..
6.45점100점 만점에
평점보고 속아서 영화봤네 피같은 내돈
시간아까움 참고하세요
기대했는데 개인적으로는 불호 그냥 재미없어서 졸림
북한 병사가 남한 유행어 따라하려는 장면에서 이 영화 작가의 모습이 오버랩된다
어이없어서 몇 번 터지긴 했는데 내용 보고 재미가 있냐고 하면 글쎄요 ㅠ 저는 별로였네요

평점높아서 봤는데개연성이 넘 부족하고 억지설정에 2배속으로봤으나 결국허무
초반 만담은 재밌었는데..보다보니. 삼국지 폄하하는 스토리..
이렇게 삐까뻔쩍한데 이렇게 지루하기도 힘들 듯. 근데 또 러닝타임 2시간이 넘네? 재미 없어서 집중도 안됨 +_+;;;
연출, 각본, 연기... 총체적 난국
설마 2부는 안 만들겠지.
애니메이션과 실사를 거부감 없이 같이 찍어낸 것은 훌륭함. 다만 영화 자체가 너무 유치함.
최악이네 ... 이야....카터보단 나음
카 액션으로 가지  유명 배우들은 총집합해서 가벼운 노잼 영화를 만들어놓은
뭐라 평가를 못 하겠다.
육사오 육사오 육사오
와 이딴 .... 넷플릭스 엉엉 울겠네 이딴거에 투자하고
3일째 4번 끊어서,,,반도 못봄자꾸 잠이 듬…대사가 너무 구림스타일링 너무 억지스러움아픈 현대사를 이따구로 장난칠 쳐버리냐
초반에 너무 난해해서 보기가 힘들었어요좋은 배우들을 이런식으로 쓰다니 진짜 안타깝네요
감독님이 나 이런것도 할 줄 안다고자랑만하다 SF장르가 되버림
감독...  이영화로 더이상 영화 하지마. 이건아니야. 재능이 없는거야 이정도면
음.. 좀... 별로..
욕정과 욕망에 찌든 존재 그이상 이하도 아닌...
이렇게 잔인하고 폭력적인 영화가 15세 관람가라니..이정재 영화여서 기대했는데 스토리도 이상하고 실망임
이건 뭐지...?? 싶음
내용과 아무런 상관이 없는 배경과 흥미가 뚝뚝 끊기는 흐름, 배우들과 맞지 않는 캐릭터, 마지막으로... 어색한 연기 ㅋㅋㅋ 마지막으로 감상포인트가 없는 영화인데 억지로 선택하라는게 참...
감독이 오바스럽지 않게 연출 좀 잘 했으면 좋았을텐데..왜 다들 연기하는 표정이 연기를 연기하는 중2병 같죠 ㅠ 너무 오글거려서 ..ㅜ 뻔해도 충분히 재밌을 수 있었을 것 같은데 연기들만 좀 담백했어요…
내용도 지루하고 유아인도 지루하고.. 맨날 똑같은 연기..  송민호는 연기하지 마라  에휴
이영화보고 문현성이란 감독필모를 찾아봤다  대체 어떤  인간이기에 이딴 영화를 만들었을까 하는 마음에..오글거리는  대사에 스토리 개연성 이라곤 전혀없는...궂이 배달하는데 레이서들을 뭘 믿고쓰냐고~이 감독은 영화 더이상 만들면 안될껏 같은 사람이다. 혹시라도 차후 이 감독영화 라면 믿고거를것이다  아무리 넷플릭스로 부담 없이보는 영화라고 해도 소중한시간 개같이쓴~ 개같은~ 기분이다
5점 딱 그 언저리하도 떠들어대길래 봤더니포스터 절반값도 못하는 영화
뭔가 나오겟지 하고 어지러움 참아가며 2시간을 봣는데 그냥 어지럽기만 했다.어지러운 영상 어지러운 스토리 시간 아깝고 배우가 아까움
이 영화를 끝까지 본 내가 괴탄스럽다,,
송민어 연기때문에 영화몰입이 안됨. 송민호 아티스트로써 래퍼로써 그냥 모든분야 다 좋아하는데, 연기는 지발 하지말자 ㅠ 제발 부탁한다
진짜 볼거 없네
이런 배우들로 이런 영화 만드는 것도 대단한 재주다
극한직업 급 웃음 바래서 였을까 피식 하는장면 1도 없었다..
보지마셈 시간아까움 님들 시간 아끼세요
진짜 OOO기영화 살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음봄보다보면 구린 연출과 구린 대사 때문에 헛웃음과 감탄이 절로 나옴초장부터 너무 쓰레기라 그만 볼까 했는데 보면 볼수록 점점 더 구린 연출 때문에 얼마나 더 구린게 나올지 궁금해서 참고 봤음근데 영화 끝날때까지 계속계속 끝없이 더 구려져서 엔딩크레딧이 올라올때까지 멍하게 봄너무 어이가 없어서 평점 쓰는 영화도 이게 처음임나의 처음을 여럿 가져간 영화
바닥이 어디까지 인지 보려고 꾹 참고 봤는데.. 정말 졸작입니다.
솔직히 문소리연기외에 감흥이 없다. 아무리 복고 레트로라지만 플롯도 설정도 대사도 전부 촌티줄줄, 다들 좋아하는 배우인데 빛이 안나
좋은 배우들 데려다가 액션은 둘째치고 매력없는 캐릭터들을 향연이라니...
ㅎ ㅏ…. 감독님 돈낭비 하신듯…내돈주고 보기는 했지만 아직 우리나라는 그래픽 티가 너무 많이 나네요 ㅠㅠ 아쉽고 안타깝네요
ㅎ ㅏ…. 감독님 돈낭비 하신듯…내돈주고 보기는 했지만 아직 우리나라는 그래픽 티가 너무 많이 나네요 ㅠㅠ 아쉽고 안타깝네요
내가 이걸 왜 재생했을까..
