한 가수의 일상이 편안하고 흥미로웠다
속도감 최고,,, 긴장감도 장난 아님 올여름에 본 꿀잼 한국영화,,

예상외의 재미를 안겨준 복병!
알탕영화 지겨워서 별로 안좋아하는데 그럼에도 불구하고 좋았어요 주연배우뿐만 아니라 2인자 전혜진님 연기도 좋았고요 알탕영화 특유의 룸살롱 여자 캐릭터를 소모성으로 쓰는 장면이 없어서 더 좋았네요 원작에는 박평호와 유정이의 러브라인이 있었다고 하던데 삭제한게 훨 나아요.
연출이나 연기가 좋았어요 액션도 볼만하구요. 스토리도 연계되는게 꽤 좋았던가 같아요 명작은 아니지만 수작은 맞는거 같아요
.
한번쯤은 생각해볼수있는 삶과 죽음 그리고 남겨진이들의 이야기를 재미있게 봤어요


각본은 진짜 좋아요! 배우들의 연기와 연출이 아쉽습니다 ㅠㅠㅜ
배우들의 연기 짜임새 좋았습니다.단지 슬픔엔딩이 안타까웠을뿐...

이탈리아의풍경과내가좋아하는가수의노래가 어우러져 멋지시네요.
유명하다길래 봤지만 음...
시간때우기 좋은 영화였다. 카터에 비하면 아카데미상받을만하다.
이정재 감독의 가능성을 본 영화 특히 액션 맛집은 확실히 예약... 첫술에 배부를일 없겠지만, 한번더 가보고 싶은집 아닐까? 평점 8.5드셔~
다운튼애비..너무좋아여 하인하녀분들 너무귀요오!
김호중 빛이나는사람 정말 빛이나는가수 사랑합니다
넘감동이네요팬들을 사랑하는 마음이 울컥하게 하네요 최고의 가수인 호중님 팬이된게 감사 하네요
와 진짜 로버트 에거스 영화가 국내에 개봉하는 것만으로도 반갑다.복수영화지만...기존의 많이 봐왔던 복수극이라...글래디에이터 한 번 더 보는 편이 낫다고 본다.
4dx+screen x로 봤어요 재밌게 감상했네요. 전작 명량보다 개연성이 나아졌고 신파와 전개가 늘어지는 것 역시 줄었습니다. 해전 장면이 압권입니다 특히 4dx의 경우 배가 항해할 때 잔잔히 흔들리는 점이 좋았고 스크린 x 도 총 14~5번이 가동되며 해전의 대부분 90% 가량이 스크린 x로 펼쳐져 정면 스크린 외 좌우 측면의 양면 스크린에 조선군, 왜군 수군의 배들이 자주, 크게 보여져(대략 55번 보임) 광활함과 현장감, 몰입감이 엄청났습니다. 그래서 양 측 군대의 진법이 제대로 구현됩니다 일반관보단 특별관 그 중에서도 4dx+screen x나 screen x로 보실 것을 강력 추천합니다. 특별관 관람은 오직 극장에서만 볼 수 있기 때문이죠 ott로도 출시된 걸로 아는데 영화관에서도 특가가 적용돼 4~5천원이 할인된 일 만원 정도의 저렴한 가격으로도 보실 수 있으니 볼 의향이 있는 분들은 꼭 영화관에서 고화질의 큰 화면과 빵빵한 음향로 보시는 것을 권해드립니당
식상하다...
망작은 아닌듯...나름 화려한 영상과 스케일 액션씬도 괜찮음...다만 도사컨셉은 쫌 무리수가 아니었나....
엏어허헣ㅎ헣ㅎ
ㅇㅇㅇㅇ
영상미때문에라도 극장에서 봐야함
거북선이 만능인가? 현실성 매우 떨어짐. 애국심으로 7점 드립니다.

나쁘지 않았슴
롯데시네마 우리동네 평점 9.1이길래 뭐지 하고 생각없이 들어가서 봤는데 완전 빵빵 터짐. 연기력 미침. 진짜 너무 웃김. 우울감 스트레스 싹 사라짐. 가벼운 마음으로 가서 즐겁게 보고 오세요.
김호중의 빛이나는사람  최고의노래  최고의가창력최고의 감성 행복을주는 노래 사랑하고 응원합니딘

역시 김호중 입니다 빛이나는 사림으로  최고의 뮤지션입니다
믿고보는 배우들 스토리 조아요
식구들처럼 편안하고 격려해주듯이 웃으면서 보았네요.
재밌어요~ 웃겨요~다들 연기 너무 잘하시네요
짧은 러닝타임이 마음에 들었어요

이거 안보면 진짜 개 후회 합니다
전혀 제목에서 유추가 안되는 스토리덕에 신선한 재미와 배우들의 뛰어난 연기력까지 환상적이예요 정말 극장이 떠나가라 웃다가 왔습니다 최근 삼OO 내 코믹 영화중에 최고일듯(쓸데없는 신파 없어서 좋음)
너무 감명깊게 봤읍니다하나하나가 다 주옥같아서  보고 또 봅니다좋은작품 감사합니다


김호중 가수님 멋진 뮤비 기다리고있어요 언제나 빛나는 가수님 응원합니다
이것저것 섞인 사이에 명품연기자들의 연기가 살려냄재밌구만
어그로 스토리 같음. 있는 그대로 만들었으면 더 좋았을 것 같다는 느낌. cg와 연기의 부조화. 전쟁신에서 지나친 배경음악- 오히려 시끄러움. 집중방해. 전투승리과정 의심스러움. 거북선에 엄청난 엔진을 달았음. 알수없는 인물들의 등장과 사라짐.  그냥 이런 점들이 아쉽지만 너무너무 애를 써서 만든 것 같음. 좋은 영화 감사합니다.  우리나라를 구하신 이순신 장군님께 진심으로 감사를 드립니다.
걍 보셈ㅋㅋㅋ이게 평점이 이렇게 낮다고?ㅋㅋㅋ
빛이 되어 주위를 비춰줄 수 있는 사람이고 싶네요.

오랜만에 웃으면서 생각없이 본 영화
기대 안하고 봤는데, 올해 본 한국 영화중에서 가장 재미있게 본 것 같습니다.

이랬다저랬다하는 것처럼 보이지만 사실 스스로 어떤 사람이 되고 싶은지 명확히 알고 있는 주인공
마블 똥영화로 고통받다 보니까 눈정화
빛이나는 사람 보는내내 감동과 행복이 느껴지는 스토리로 추천합니다
생각보다 탄탄한 내용에 재미가 있었다.^^
보는내내 뭘까? 왜일까? 생각이 들었음보고 집 가는길에 닐처럼 추적추적 걷는 내 모습틀 발견함
온가족 다 가서 볼수있는 영화라서 좋았어요애들이 너무 재밌어했어요~~~^^배우들 연기력 최고~
마녀 1도 여러번 봤어요! 2시간 넘는 시간이 순식간에 지나갔네요!마녀 3도 기대하며 기다릴게요~~~
생각보다 재밌어서 두번봤어요 브래드피트의 병맛코미디 그리고 다소 철학적인 영화입니다.
대회씬에서 아오키상의 표정연기와과 발재간은 정말ㅋㅋㅋㅋ 국내 리메이크된다면 자연스럽게 헤어 때문에 김광규배우가 떠오르는데 뭔가 좀 약하다. 대체불가 배우.
이정현님 연기는 언제나 소름 돋아요! 몰입감 최고! 재미있게 잘봤습니다!
정말재미잇엇어요.뻔하지않은결말이라좋앗어요.이영화잘됏으면좋겠어요.

불편함없이 볼만한 수작
돈이 아까운 영화,,내돈보다, 영화에 투자한 돈이, 영화제작 노력이...시나리오 좀 잘 잡아라...이런...다음엔 노량이니? 감독실력이 좀..
사랑의 주도권을 쥐어본 자에겐 공감을, 빼앗겨본 자에겐 분노를
개웃겨요 ㄹㅇ 꿀잼 또 보고 싶음
킬링타임용으로 좋습니다.머리가 복잡했는데 보는 시간동안 만큼은 잊을수 있었어요
한번식 다시 한번 하루를 감사하게 하는 영화~~
러닝타임이 조금 길었다
누가 연출 연기 영상미 누가 이 영화를 입봉작이라고 생각할까유
긴장감과 연기력 스케일 반전 영화의 모든 매력이 가미된 연출 보는 내내 긴장감을 갖게하는 두시간 이였네요~
진솔한 이야기를담은  생생한 현장감과 감동이있는 영화네요
별점 10점도 부족한 영화. 영화관 존재 이유 그자체
김호중 가수의 빛이 나는 사람은 세대 구분없이 맑고 희망을 주는 곡이라서 참 좋습니다 OST 곡으로도 잘 맞을 것 같아요 스토리도 좋고 연기도 멋지네요
천상의 목소리  김호중'!!세계로 뻗어갈  김호중!!넘 멋진 김호중!!어디서든 빛이나는 김호중!!영원히 빛이날 김호중!!
너무 감동 적인 가족 드라마 눈물 흘리면서 봤네요 안성기 ,서현진 부녀연기 최고입니다!!
끝까지 관객을 흡입하는 연출력과 스토리. 연기. 무엇보다도 신선한 소재로 시작부터 끝까지 완전 몰입해서 봤고 아주 재밌었습니다.
그 시절 향수를 불러일으킨 괜찮은 영화!
좋은 배우 소재를 가지고 매우 밋밋하게 만든영화!
막막 터지는 액션의향연! 딱 거기까지!
계속되는  흥미진진한 반전에 끝날때까지 유쾌하고 즐거웠습니다
김호중 이 시대의 진정한 천재 뮤지션...지금 까지 이런 가수는 어디도 없었다. 무대 위 빛나는 카리스마 뒤에서 고뇌하는 예술인의 모습...스타가 아닌 "인간 김호중" 완전 감동
어렸을때부터 제일 좋아했던 배우가 연출한 영화를 보다니, 그런데 그 영화가 심지어 웰메이드 되어서 너무 행복한 마음으로 봤습니다. 앞으로 감독 이정재님의 모습이 더욱 기대되는 영화입니다.
헛소리 하지말고 입다물고 그냥 봐
간만에 제대로 웃었음ㅋㅋㅋ
좋았어요~ 추천합니다
무기력과 무책임 사이 그 어딘가
전 재밌게 봤어요 왜 평점이 저런지 모르겠네요 2부 나오면 또 보려고요
너무나도 진부한 스토리
각 캐릭터가 본연의 성격을 잘 보유하고 개성을 가짐, CG등 영상도 고급스러움
개봉첫날 신랑이랑 같이 봤어요. 드라마랑 거의 비슷하지만 엔지컷때 빵 터졌네요. 극장에서도 보길 잘했어요~~

월드타워롯시] 광고나 상영 예정도 인지 못한 뜬금없는 영화였다. 웃기기 위해 인위적으로 만들었다지만 보는 내내 몰입되는 정말 만족스러운 영화였다. 독특한 설정과 아이디어 그걸 받쳐주는 배우들 연기나 캐릭터도 거슬리지 않아 영화가 흡수가 잘 됐다. 극장에서 그렇게 웃고 10점 안 주면 양심에 찔릴 거 같다. '죽지않는 인간들의 밤'과 비견될 만한 코미디 영화였다.
비오는 뉴욕, 분위기, ost가 다한
유쾌하게 웃으며 아무생각 없이 보기 좋습니다 ㅎㅎ
재밋게 봤습니다. 복잡한 생각들 영화보는 동안 잊을 수 있었어요. 오랜만에 좋은 코미디 영화 보게 되어 좋았습니다

아버지가 자기아내 죽인 범인 찿는다고 차타고 나갈때 차 트렁크가 덜 닫히고 무거워 한쪽으로 처졌는데 트렁크에는 뭐가 있었는지?
그래도 잘 이끌어가줘서 배우들이 고맙!
주윤발의 영화들... 개인적으로 강호정/영웅호한/영웅본색 1.2/정전자 1/우견아랑/그리고 첩혈쌍웅을 손꼽는다.
온 가족이 극장에서 세번보고, 각본집 사서 읽고, VOD구입.인생최고의 영화 중 하나를 만났습니다.마침내...각본,연출,연기,ost까지 모두 좋았습니다.
진짜 대사 잘 안들리는 거 빼고는 다 좋음. 간만에 대작 영화 나옴.
김호중 빛이나는 사람으로 아리스와 함께하는 음악여정
아니 다들 왜케 평점을 낮게주는거지 진짜 재밌었는데 연출도 좋았다구 생각함ㅠㅠ 정말 재밌어서 두번째 보는중이에여..
김호중님 빛이나는사람  감동입니다
컴백 뮤비  진심이 느껴지는감동을주는  빛이나는사람
역시 영화는 별 기대없이 봐야 재밌는듯~ 저는 잘 봤습니다

명량과 달리 전략적이고 꼼꼼한 이순신의 면모를 볼 수 있어서 좋았습니다. 생각보다 더 좋았습니다.
소시오패스의 삶이란!
스타와 팬이 아닌 가족이 느낄수있을 만큼의 교감이 느껴지는 영화
전작보다 진일보한 그래픽이 16년이 흘렀음을 말해준다.
가볍게 볼 수 있는 가족영화로 나쁘지 않음.
파이트 클럽에 이은 데이빗 핀처 감독의 또다른 명작. 거꾸로 흐르는 시간을 극복하려는 사랑과 순응하려는 사랑 사이의 갈등. 시간보다 강력한 건 사랑이다.
장혁같은 사람한테 총 쥐어주고 합법적으로 우리나라 양아치 조폭 사기꾼 비리 공무원 다  죽이라고 한다면 상당히 깨끗한 나라가 되지 않을까...? 라는 뇌피셜이 샘솟는다
가수의 자연스러운 일상을 볼수있어서좋았습니다
역시나가 역시나였다 기대를 저버리지 않음
김호중님 컴백 무비  빛이나는사람   감동 입니다 항상응원하고 축복합니다
기다렸던 컴백무비~~역시나 빛이나고 빛을발하는 우리의 별 김호중    감동입니다
좋은 영화에요 성장 영화
영화로 담기에는 너무 큰 이야기. 다른 얘기이긴 하지만 드라마 스파르타쿠스를 봤었는데 그때보다 영상미는 훨씬 뛰어나지만 아무래도 담지 못한 얘기가 많은 것 같은 느낌이 들었다. 관중들이 열광하는 이유나 검투사 부하들이 충성하는 이유가 제대로 담기지 못한 것 같아 아쉬웠다. 리들리 스콧의 최고작은 아무래도 킹덤 오브 헤븐이 아닐지.
잔잔한 감동주는 좋은 영화예요 가수 김호중 의 따뜻한 품성이 보이고 간간히 나오는 그의 노래가 대박입니다 노래 천재 맞는듯요꼭 감상하시길 강추합니다
아 이 영화 진짜 너무 재밌어요 !! 배우분들 연기는 말할 것도 없고 스토리도 참신하고 그냥 내내 웃다 온 듯 영화관에서 사람들이랑 그렇게 크게 웃은 것도 너무 오랜만이고 매 장면 지루할 틈이 없어서 시간 순삭이었어요 ㅠㅠ 결말이 좀 아쉽긴 했는데 뭐 거기서 더 진지하게 같아도 이상했을 것 같기도 하고 ? 암튼 볼까말까 고민하셨다면 꼭 보시길

인생 자체가 한 편의 시가 되어가는 과정이거늘..,

나쁜 넘들이 처참하게 죽는다기 보다는 겁나 깔끔하게  마치 사형수를 사형하듯 깔끔하게 죽네요 .
웃기면 장땡. 올해 본 영화 중에 제일 웃겼다. 다만 성의 없는 마무리가 좀 아쉬웠다.
옜날에 봐서 기억은 잘안나지만 장난감들의 이야기 역시 잘표현 했다 정말 최고의 시리즈물
좋았음 전부..연기ㆍ스토리ㆍ감동ㆍ사연
4번째보고있습니다 멋진연기와 이야기입니다지금까지도 이런영화없습니다이정재님의 목소리또한 영화전체 분위기를 만드는데너무멋있습니디ㅡ
모두가 볼수있는 영화.웃음만땅^^
우리 민족의 가장 위대한 인물 이순신, 그는분명 민족의 태양이고 역사의 면류관이다!!
빛이나는사람 가사도 좋고 노래에 중독성있어 자꾸 부르게 되네요ㆍ
그래도 엄마가 형사인데... 고구마, 호박 고구마!!

영화가 가면 갈수록 이해가 돼서 신기했어요.. 그리고 다 보고 나니 처음 느껴 보는 알 수 없는 감정을 느꼈어요. 이 감정을 표현할 수 있는 말이 뭔 지 모르겠네요.. 그냥 브래드피트 리즈시절 감상하고 싶었을 뿐인데 뭔지 모를 여운을 얻어가네요,, 그리고 브래드피트 연기 너무 잘하네요 눈빛부터 달라지는 1인 2역...
별 생각없이 보기에 딱 좋은 오락영화였어요.카체이싱도 잼있던데 이렇게 혹평받을 이유를모르겠네. 그사람이 나와서인가
진짜 꼭 봐주세요 눈물 콧물 다 흘려서 눈은 소세지 마냥 붓고 코는 하도 풀어서 얼얼하네요
조아요 감사드립니다 조아요
전 팬의 입장이라 무조건 감동했습니다.너무나 인간적이고 너무나 진심인 가수, 빛이나는 사람 김호중 응원합니다.
새로운 촬영기법이어서 재밌었고 워낙 오큘러스 게임하다보니 게임하는 기분도 들어서 좋았다 사람들 평이 안좋은데 나는 서울대작전보다 100배 재밌었다. 진심. 그리고 서울대작전과 비교안해도 충분히 볼만한 영화  나는 추천합니다~

음.,나름 재밌는 영화.ㅋㅋ전개가 미리 보이는 영화.ㅎ 배우들이 멋지다.하룻밤 사이 닭들과오리들..그건 진짜.ㅠㅠㅠ
60대 여자가 한 번도 경험못한 오르가즘을 느껴보고자 매춘을하는 과정을 만들었다.매춘을 엄청 미화가된 느낌이 있다.재미도 없고 오로지 엠마톰슨의 연기만 좋더라..
담백하고 진솔한.김호중의 Story. 마음으로 사랑을 아니할 수 없는 향기나는 사람.
개인적으로 첩보물중에 최고네요!!
진심이  느껴져  감동입니다
잔잔한데 몰입도 있어요~.
고2때 참 인상깊게 봤던 영화 오랜만에 봐도 재밌다

나만 재밌었나 대차게 까이길래 기대안하고 봤더니나름 꿀잼이던데?
4d광고 엄청하던데 광고한거에 비해 너무 뜬금없는 부분에서 의자가 쓸데없이 많이 움직여서 별로엿음
진짜 탐형은 견자단과 함께 레전설이다
최고의 자연 힐링물소메타니 쇼타의 연기가 좋다. 일본 미에현의 자연도 너무 깨끗하고 좋아보인다.
상상외 반전+수준급 연기력+제목의 이중적의미 등등 굉장히 높은수준의 영화네요 소름돋았습니다
진짜 재밌는데 .. 마지막에 너의 이름은 ..!!! 하고 눈물 쏟으면서 끝나려는 찰나에 아빠한테 이 영화 본다고 영화 이름으로 너의 이름은 이랬는데 아빠가 자기 본명 말한 카톡 짤 생각나서 눈물 쏙들어감
예수쟁이 존나게 짜증남

그냥 가볍게 팝콘 먹으면서 즐길 수 있는 부담 없이 가볍게 볼 수 있는 그런 영화였음딱 10대 20대를 주 타깃으로 한 영화인듯?부담 없이  킬링타임용으로 봤음 낫벳
쥬라기 시리즈를 전부 좋아하는 나로써는 예전 배우들이 다 등장하는데에서 너무 좋았다. 하지만 스토리 자체는 미흡함이 없지않아 있는거 같았다. 영상미는 좋았고 역시 랩터 블루는 사랑스러웠다 스토리가 계연성과 주 된 내용이 공룡들과 인간에 공존 내용이었더라면 더 재밌었을텐데....아쉬운 편이었다ㅠㅠㅠㅠ와중에 블루 새끼 기여워ㅠㅠㅠㅠ????
명량보다 힘을 뺐는데 더 큰 힘이 느껴졌다.
재밌네요~2편이 기대되는 영화는 처음이에요  미드 다음 시즌 기다려지는 느낌들어요
영화관에서 봐야할 영화_북유럽 소재로 무난했다고 생각
중간에 이해하지 못하는 부분들은 많지만 그래도 좋은 영화
재밌다 스릴있고 흥미진진하고 긴장감있고 지루할 틈이 없는 이런 액션 영화 좋다 아쉬운 점은 김의성님 살았음 했는데 안타깝고 300억도 그거 때문에 많은 사람이 죽은거라 박소담이나 아역배우가 갖는 스토리 였으면 했는데 아니어서 좀 아쉬웠다 아역배우도 마지막에 엄마가 찾아오는 장면도 있었음 했는데 결말이 여러가지 아쉬웠지만 잘 만든 영화 2도 나왔으면 좋겠는 영화

인간적으로 개봉관 너무 적다.. 지방사람들 어떡하라고ㅠㅜ 상영하는 극장 찾아 도시대이동해야하지만.. 그래도 좋다♡
최고~!!♡한번보고 두번보고..ㅎ
너무 호평 많이했지만 그정도는 아닌듯. 그냥 편히 볼수있는 정도이고 이정재감독님 데뷔는 멋졌다!!
인간은 이성만으론 살 수 없지.... 이성은 소정이지만.... 결국 사랑은 감정의 영역.... 작위적인 스토리 빼곤 다 좋았다
볼만했어요 ㅎㅎ 중간중간 빵터졌네요
진솔한 김호중님의 멘트에 감동
일단눈호강앤해서웨이 넘예뻐!!

나는 오랜만에 극장에서 봐서 안아까운 영화라 생각함
김한민의 변신, 불의 = 민주당 그리고 전과범이 있을 뿐.
김호중 가수의 진솔하고 아름다운 마음과 그와 함께하는 팬들에 대한 사랑이 감동적으로 나타나 있네요


2부 기다려짐!! 너무 재밋게봤습니다!!
우연히 보게 되었는데 좋았습니다 졸업한 지 얼마 되지 읺았는데 신입생 시절의 저의 모습이 보이기도 했구요..ㅎ지방에서 올라와 촌뜨기 티 내던 모습과 철 없는 소년의 모습이 보기 좋았습니다 잔잔한 힐링있는 영화였어요
어머니, 제가 처음으로 일을 해서 월급을 탔습니다. 그래서 이거 하나 샀습니다
1편보다 다듬어진 2편.
날 그 숲, 그 설원, 그 설산으로 데려간다.
음악은 뻔했고 연기는 기량차이가 너무컸으며, 웃음이 터지지도 않는데 정치범이 가볍게 연출되어서 불편했다. 차량액션만큼은 좋았다.
잘 보아야함 같은장면 같은데도 다른거임 반전영화
가볍게 보기 좋은 오락영화 너무 경쾌하고 통쾌했어요!!
반전&amp;구구절절 설명 &amp;반전 이번엔 왜 이렇게 되었나 또 구구절절&amp;또또 반전 또또 구구절절 또또또 반전 또 설명 또또또또 반전&amp;반전&amp;반전&amp;반전 아우 지저분해.
체고체고 액션 좋아하면 무조건 좋아할 영화
울다웃다  너무ㅇ좋았어요!!!
오에스티만으로 만점 빠라라라 빠밤~

오랜만에 소리내서 웃었음
ㅈㄴ 재밌어요 ㅠㅠ재밌고 감동적이고 연기 다 좋 아요
제이콥도 이제 사랑을 찾는구나...왜 벨라에게 목숨건지 이해시켜주누 전개 굳!
빛이나는사람 김호중님 컴백 무비 속 팬들 함성과 가수님의 음악에대한 진심 항상 노력하는 모습에 감동입니다 앞으로 행복하게 노래하는사람. 김호중 가수님 늘 꽃길만걷길 ~~응원합니다
와 대박 재밌네요 액션씬 쾌감 지리네요
rolling, 2021
액션보단 스토리에 집중하는게 좋았을듯.
여태 본 영화들 중에 제일 잊지 못할 거고 가장 웃겼던 영화였어요. 아직도 웃겨 잠 못 잘 거 같습니다……….레전드

평점보고 별로인것같았는데아니에요 잼씁니다.꼭  보길바래요
머리 식히기 딱*  좋은 영화! 아이디어도 굳!
이 영화는 영화와 현실 사이의 경계를 무너뜨려 관객을 영화 속에 끌어들일 뿐만 아니라, 영화의 결말을 관객에게 넘겨줍니다. 불쾌함을 느낀 시점에서 당신은 이미 영화와 현실을 구분하지 못하게 되어버린 겁니다. "화불수일, 심살무모"
이 영화는 주위에 관객이 많으면 많을수록 더 재미난거 같아요... 처음엔 좀 불편했는데 그 흐름에 저도 빠져드니까 마음 편히 시원하게 본거 같아요 특정 장면은 왜 넣었을까 아쉬운 감정도 있었는데... 영화 자체의 재미를 전부다 만족할 순 없는 법이니까요... 더운 여름의 마지막을 시원하게 적셔줄 공동로또구역 육사오(6/45) 추천드립니다...
잔잔하면서도 필름에 손을 베이는 것 같은 아픔을 섬세하게 잘 그려낸 작품이다. 이정도 감성을 그려낼 수 있다니. 대중성은 떨어질지 모르겠으나 감독의 메시지를 깊이 느낀다.


꿀잼이에요!! 이이경 고경표 조합
김호중가수 영화 기대하며 응원합니다
감동과 재미를 함께 주려했던 부분이 감동을 상쇄시켰다. 감동으로도 재미로도 조금 아쉬운 영화.
긴장감이 장난 아니다. 시간 순삭
이제서야 봤는데 감동적이네요 ㅠㅠ 지루한 부분 없이 너무 재미있게 봤습니다
쓰레기 명량보단 훠얼씬 발전했다
매버릭 보고 전투기에 반했는데 한산 보고 거북선에 또 반했네.. 천만 넘길  바래요~
재미도 별로고 결말도 허무하고..여주가 너무 이기적으로 느껴짐
아름다운 이태리를 배경으로천상의 목소리로 부르는노래가 기대감을 높임
와 진짜 잼있는데 희한하네 관람객수 와 이러노
기대 만땅중으로 대기중입니다.
솔직히 재미있던데? 약간 어색한 부분이 있지만 신선하고 이 정도면 수작이라고 생각한다.
계속상영했음좋겠어요~ 자꾸생각이나서 다른영화를 못 보겠어요 수백편의영화를봤지만 이렇게 여운이 긴 영화는 처음입니다 보고나면 바로 또 보고싶은 단일한 영화입니다
지루하긴한데 나쁘진 않다

개연성 생각지 마시고 그냥 영상미만 본다고 생각하세요. 그럼 영화가 아주 볼만함. 그래서 왜? 라는 의문을 가지면 끝도 없을 정도로 읭? 이런다고? 할 정도지만, 그냥 영상미만 생각하고 보면  잘 만든 영화입니다.
두 주연 배우의 연기력과 탄탄한 스토리 그리고 완벽한 연출 이 세가지가 합쳐져서 엄청난 명작을 만든 것 같아요 살면서 한번은 꼭 봐야할 영화..!

나 이거 너무 잼있는데? ! 응? 나만이상한겨? 너무잼나게 봤는데 나만 이상한겨~~~????평점 만점 줘따 2부 내놔라 궁금하단 말이다 세상잼나구만 니들왜그르냐 악플달지마 나 2부 봐야한단 말이야 ㅜㅜ
보는 내내 너무 힘들었다  힘들었다.
스토리전개며 배우들의 멋진 연기며재밌고 감동깊게 봤습니다~
다 자기취향이지, 재미있드만 난리고
거북선에 대한 새로운 매력!!!보고 오자마자 레고로 선체가 낮은 거북선을 만드는 초딩 아들!
한여자의 잘못된 선택이어떠한 결과가 나타내는지에 대한 이야기
임진강 맑은무으~~~른~~~~
좋아요좋아요좋아요좋아요
올해 본 영화 중 최고의 작품
평점이  많이  낮은데  전  재밌게 잘봤어요.  배우분들 연기  짱이네요.
김호중 가수의   진솔한 이야기가 감동입니다
김호중  별님이하면 뭐든 최고가된다 천상의 목소리로 감성감동 세포하나하나  다깨운다
너무감동깊게 보았습니다
김호중 님 컴백 무비 빛이 나는 사람 아리스를 위하여 만들고 노래한  영상 잘 보네요 우리 별님 영원히 응원하고 사랑합니다 빈체로!!!
요몇년간 지루한 적 없는 영화가 처음입니다. 실제사건들이 떠올라 더 집중되었습니다. 아쉬운 건 놓치는 대사들이 있었던거 같네요..ㅎ 잘 보았습니다. 몇번 실패했는데. 이번엔 잘봤어요.
사이다!!!시원합니다평생 우리나라 괴롭히고 반성도 안하는 그 족속들 생각하면 화나는데 속이 좀 풀리네요

B급감성으로 괜찮았던거같다 대사는 좀 오글 기억나는건 문소리님 연기대박
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요!
미군들은 OO들만 모였나 영화보는내내 개답답하다. 일본놈들한테 계속 쳐 발리기만하고. 뭐하나 맞추는게 없다. 미군들 개답답함
인상깊은 영화였습니다
후반으로 갈수록 흥미진진하고 배우들 연기도 좋았고 영화 재밌어요
이정재는 대운이 든게 분명하다.
하도 싸워가지고 조조영화로 보는 것보다 심야영화로 보는 게 집에 오는 길이 조용하여 돼단히 심적으로 안정이 온다.
기대를 안하고 너무 뻔한 내용일거라 생각했는데 중간 중간 터지는 유머가 소소하게 잘 스며들었고, 자칫하면 유치할 수 있는 내용을 유머러스하게 연출 및 연기력으로 지루함 없이 잘 볼 수 있었다!
김호중 빛이나는 사람 무비 기대됩니다.
잼있게 봤어요 많이 웃고 ㅎㅎ
나름 볼만한듯~~ CG도 멋있고 김태리 쫌 멋진듯 ㅋ

독특한 아이디어에 코믹한 연기가 좋았습니다.
대한민국에서 이런 영화가 나온다는게 감동이내요살면서 영화 평점을 처음 적습니다이정재 감동(배우)님 너무너무 대단한 연출 정말 고민이 많으셨을꺼라 생각 됩니다.굉장히 민감한 내용일텐데... 제작을 하신 용기에도 박수를 한번 더 보내구요영화를 보는 내내 벅차 올랐습니다. 대한민국 사람이라면 꼭 보셔야 될 영화라고 생각하내요
빛이나는사람  김호중 승승장구 하세요응원합니다
김호중 가수의 잔잔한 질실된 모습이 좋네요
코미디  영화가 웃기면  최고지요!?
마형사의 주먹 처럼 시원한 액션과 스토리 진행 경찰의 액션 동작과 범죄자들의 액션동작의 차이가 손끗 하나에도 느껴져서 꽤나 멋졌음 특히 총뺐기 칼든 범죄자 엎어치기 등 깔끔하고 시원한 액션이 멋짐멋짐
이런 코미디가 최고지요
흑인과 백인간의 티키타카는 킬러의 보디가드가 떠오르지만 기본기가 안된 영화 평점 6.0

이런게진짜 K컬쳐. 어느나라영화와비교해도자신만만할수작. 한참더흥행했어야할 진짜한국영화. 우리는 상상조차할수없는사므름다움속에살고잇다
또 보고 싶다아아아!!
나는 넘나 재미있었는뒙 개꿀잼
너무 힐링되는 영화에요 제 인생영화가 될정도로.. 지금 방금본게 5번째 되네요 ㅎㅎ
너무 재밌고웃기고 즐거웠습니다♡
김호중의 가수의 잔잔한 일상을  볼수있어서 너무 좋습니다
집중도 잘되고 재밋음 ㅋㅋ
옆에 아줌마 엄청 웃으시고 나랑 친구도 계속 재밌다 재밌다 하면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기도 잘하시고 ott에 뜨면 한번 더 보고싶
해상전투씬 멋지고 왜구 장군보다 더 대사가 적은 이순신장군님 이시지만 그만큼 고뇌함을 느낄 수 있었어요 확실히 배우들의 연기가 너무 좋았어요
진짜 재밌게봤네요. 명량보다 3배정도 집중해서 본듯
너무 멋있고 감동적이였어요 배우분들 모두 연기 잘해주셨어요 최고!
인생영화, 박찬욱이 박찬욱했다.
김호중 가수에 대해 더 잘 알게된 영화
눈이 재밌는 영화. 씬스틸러 민호가 다했다
진짜 미쳤다.. 가슴속을 파고 들어 심장까지 타들어갔다.마지막 10분은 평생 못잊을듯.
호빗보다가 다시 이거보니까 평점 매기는것이 무색할 정도로 완벽하다. 판타지 영화의 교과서. 스토리에 맞는 분위기와 연출, 개연성, 버릴게 없는 각본, 심지어 호빗보다 CG가 더 좋아보인다.
오늘 보고 왔는데 명량을 뛰어넘네요. 다시 보러 갈려고요.


다음편 기대하게하는  영화 스토리 탄탄하고 연결 억지로맞추는 느낌도없이 자연스레 설명하듯 흐르고
역시 장혁 ^^ 멋진 액션
반지의 제왕과 비교될 수밖에 없다. 엄근진한 분위기가 아니라 생각보다 캐주얼한 느낌이 강하다. 빌보가 뜻밖의 여정을 하기엔 동기가 부족해 보였다. 각본도 생각보다 유치해서 기억에 남는 대사가 없다. 피터잭슨이 만든것이 맞나 싶다. CG는 후반으로 갈 수록 디즈니 애니를 보는것 같았다. 디즈니 애니였다면 고퀄이었을 CG가 실사영화에는 당연히 이질감이 든다. 이런것들 제외하면 가볍게 생각없이 볼 수 있는 킬링타임 영화 느낌이 든다. 참고로 골룸이 진짜 귀엽다.
이 영화를 보고 짬뽕이 생가났습니다
소재도 독특했고, 재밌게 봤어요
멋진아티스트 김호중님
시도와 도전 자체에 박수를...1부 흥행은 실패지만, 2부에서 만회할 수 있을것!
따뜻한 인성과 팬을향한 사랑이 담겨있는 찐한감동을 느끼게 해준 영화 보고 또또보는 중♡
김호중 노래는 믿고 들을 수 있지요.
김호중님의 감동과 진심이 느껴지는 무비네요
알고보면 후덜덜한영화현실은 더 영화보다 더한다는거 컥!
오랜만에 마음껏 웃고 왔어요~재밌어요~~


기대했던 것과 달라...도둑들같은 느낌인줄 알았는데...무뜬금 신파나와서 김샜다.
별님의  소소한  심정 을 들을수  있고일상을  볼수있다
김호중 님의 진실되고 소박한, 자연스러운 모습을 볼수 있어서 좋았습니다♡♡
탑건 1을 보고 봤는데 1이 재밌어서 놀랐다. 근데 2도 재밌네.OST는 1을 따라갈수가 없네.
김호중 어디서나 빛이나는사람응원합니다
김호중님 팬이시라면 보시기를 추천드립니다~배경음악이 너무 좋네요~

예승이 아빠 살려내줘요
존나재밌음. 쓸데없는 감정소모 안해도 되서 좋음. 액션 시원시원함

진솔한모습  좋아요♡♡
영상미나 액션지수는 좋았는데, 스토리가 좀 부실한것 같았습니다
좀 적당히 해야지. 조선의 배들은 무슨 죄다 엔진, 모터 달린 배들이야? 노를 젓는 배들인데 이건 해도 해도 너무 하잖아. 게다가 이순신은 대사가 없어요. 대사가.. -_-



김호중 소집해제후 그동안 변함없이 기다려준 아리스들을 위한 노래와 감동적인 장면 그리고 명품보이스의 노래가 빛이나는 영화입니다
생각보다 괜찮음. 6점대 수준의 평점은 아님
김호중 가수님의 삶의 진정성 음악에대한 진심이 담겨 있습니다

김호중님 자작곡 너무 편안한 느낌입니다

오랜만에 웃으면서 영화봤네요
김호중 가수가 팬들을 향한 너무나  큰 고마움과 팬  또한  김호중  가수에  대한  사랑이  보였다
무능한 선조...지금대한민국과 같구나...이순신장군님같은 영웅이 필요하다
진짜 개웃겨요 좀 흔한 스토리일줄 알았는데 코믹이 진짜 대사가 이럴 수 있나 싶을정도로 재밌고 오랜만에 깊은 생각없이 봤습니다
너무나도진솔한 모습과 간간히 들리는 노래 다시한번 김호중가수매력에 풍덩빠져봅니다 무비빛이나는사람 꼭보시길추천합니다
문정희 배우님 표정연기 압권이였어요~아이가 있는 부모님들이라면.. 저 처럼 집중하고 볼 만한 영화였습니다^^
문정희 배우님 표정연기 압권이였어요~아이가 있는 부모님들이라면.. 저 처럼 집중하고 볼 만한 영화였습니다^^
나름 재미있는 영화. 우리나라 영화도 정말 잘 만드네요. 아쉽게도 2편이 없어서 기다려야 하는 시간이 얼마나 될지.. ㅜㅜ 너무 기대되고 기다려 집니다.
팬사랑 지극한 김호중 가수를 만날 수 있어서 좋았다 노래하는 사람 김호중을 응원합니다
뭔가 알게 모르게 만화 원피스에서 느껴지는 감정이 자전거 비행장면에서 느껴짐..
개연성 좀 딸리고 연기 좀 오글거리지만 4점대는 좀 너무한데? 문소리 연기 보는맛은 있더만 별점 테러보소 ㅋㅋㅋㅋ
김호중 가수님의 진솔한 모습 볼수있어서 좋았어요
박해일의 충무공과 거북선, 이보다 멋질 수는 없다!!
난 좋았다 진짜로ㅎㅎ
이정현의 연기만 기억에 남을 뿐
카메오가 국내 어벤저스 급  비쥬얼맛집입니다ㅎㅎ 배우들 연기구멍도 없음

아무리봐도 인스타충들의 이야기 같다. 회칠한 무덤같은 그들만의 가짜 세상. 색상도 인스타충들이 좋아하는 소름끼치는 흰색 핑크색의 항연ㅋㅋ
재밌게봄  특히 리준평 연기 갓벽  그래서 10점 이병헌  연기 미쳤네

아이고~이것저것 여러 영화들을  섞어 놓은 것 같아서... 참신함이 좀.... 좋은 평 못해드려 죄송합니다.
김호중님의 무대매너 팬사랑 군백기 끝나고 바로 활동하는 모습 김천예고 소릿길 방문등 자연스런 모습 전부 감동 받았어요 김호중 가수님 사랑합니다
김호중 가수의 인간적인 매력을 느낄수 있어서 더욱 친근하게 와닿았습니다
아무 생각없이 보면 잘 만들어진 오락영화
액션 영화인줄 알았는대 왜케 슬프지....쿠키 영상이 있는걸로 봐서 2편이 나온다는게 감사할뿐..
김호중 가수님의 일상의 진정성이 담겨 감동입니다 보고또봐도 재밌어요
감동입니다 행복한 시간 입니다
김호중  빛이나는사람 노래 너무좋네요!
아름다운 기타소리에 맟춰서최고의 목소리로 부르는 사랑이 담긴 노래네요

집에서 티비로 봤는데 재미있습디다 . 2부도 기대하겠소~

대놓고 국뽕이면 차오를 수가 없다.
김호중의 팬을 향한 사랑을 확인할수 있는 다큐다
모든것이 완벽한 단일한 영화


노래가 너무 좋습니다 강추염

꼭 보세요 ^^ 올해 최고의 영화 ^^


좀 억지가 있지만, 나름 재미있게 잘 봤어요. 끝부분 신파는 별로.
그토록 기다리던 공연과 소소한 일상의 기록들 감동의 여운으로 남습니다
액션b..시간가는줄 모르고봄  감독,출연진 스케일 와우 대단~~~
저는 다 좋았어요 악플 다신 분들 일부러 알바하는거 같은데요?
굳 볼만한 영화였다.. ㅋㅋ 배울점이 있다.

팬에 대한 감사와 사랑표현,  서정적인 배경음악도  참  좋았어요.
김호중가수님 빛이나는사람 그대가있어 빛이납니다 우리 함께살아가요 응원합니다
마지막 10분을 위해 우리는 지루함을 참아야한다.




중간 중간 대사가 씹히는 장면이 굉장히 많았음에도 영화의 전달력을 놓치지 않는 감독에게 찬사를!
김호중  아리스를 향한 뜨거운 마음과 사랑을 느낄 수 있네요. 진심은 통하니 아리스들에게도 진심이 전달될 것이라 생각되네요
스토리가 있는 아름다운 노래
김호중 빛이나는사람 팬과 아티스트와의 이야기를 감동적으로 그린 노래라 더 감동적입니다
입봉작이라는 게 믿기지 않음...불필요한 장면이 없는 것도 좋았어요
김호중  빛이나는 사람 인연을 소중하게 생각하고 감사 하며  진심으로 노래하는 가수 응원합니다
김호중의 진솔하고 솔직 담백한 모습에 감동 받았습니다
무대위에서는 완벽하고 카리스마 넘치는  스타지만 소소한 일상들을 보며 따뜻하고 정감이 느껴지는 김호중을 보았습니다
강한나 벗은 이쁜 몸 보는 것만으로도 볼 만한 영화임. 무삭제판을 보면 스토리가 더 자연스럽게 이어지고, 강한나 상반신 무브먼트까지. 거기다가 이방원 이야기이니
김호중가수님의 빛이 나는사람..비쳐주는 나람...감동의 에너지가 맑고 고운 빛~~오색의 찬연한 빛으로 세상사 읽혀지네요.



재미있게 봤어요. 김호중 가수의 진정성이 보여 좋았어요. 대박나세요

자극적인 거 좋아하는 사람들은 별점 낮게 줄 것 같은 영화. 그리고 그걸 담아내기도 한 영화. 해석을 보면 한 번 더 보고 싶어지는 영화.
오늘 기분 진짜 뭐같았는데 이거보고 기분 풀었는데 좋았습니다. 거지같은 신파도없었고. 정말 많이 웃었습니다. 솔직히 아무내용없었는데 유쾌하게 즐기고싶으시면 보세요.
주변에서는 별로라고 했는데 저는 생각보다 재미있게 본 것 같습니다!
감동적 가수의 일상의 소소함

노장은 죽지 않았다.
한국에서 아라시를 볼 수 있다니 ㅠ ㅠ 너무 행복했습니다 오래했으면 좋겠어요 !
김태리님 최구 김우빈님 최구
군백기 동안 굳건하게 자리를 지켜준 팬들에게 감사함을 가득 담아 헌정한 곡입니다
언제나 진심이며 겸손한태도‥맑고 아름다운 목소리 는 하루종일 듣고또 들어도 질리지않아요
이번 영화로 제 친구들은 마블을 처음 접했는데 인생작이라고 그러고.. 저는 딱히 모르겠어요..사바사 케바케인가봅니다

그런 시절이 있고 후회되는 선택도 있지만 아마 그때로 돌아가도 선택은 변하지 않겠지.. 그때의 난 그정도밖에 안되니까 그거밖에 안되던 나를 그렇게 사랑해주었던 네가 그립다
빛이나는사람 말 그대로 팬가 아티스트와의 사랑이 감동이고 아름답네요 서로를 비춰주고 또 빛이나는 멋진 김호중 이시대 최고의 아티스트입니다 김호중은 아리스의 심장 아리스는 김호중의 심장
솔직히 이야기하자면 명량은 그닥 재밌게 본 영화는 아니어서 1700만 관객? 그 정도인가하며 잘 이해하지 못했었는데 한산이 전편보다 스토리의 진행이나 흥미진진함이 훨씬 좋았고 보기도 편했습니다

김호중 을 응원하는 팬으로서 더감동으로 보았습니다내가  왜 사랑하고 있는지도  다시한번  되새기게 되는 계기가 되었습니다사랑합니다  내가수
김호중 빛이나는사람 대박나세요언제나  사랑합니다
김호중 가수의 무대위가 아닌 곳에서의 여러모습들과 팬사랑을 느낄수 있어 좋았어요 배경음악으로 들리는 노래 들도 감동입니다
정말.. 모든게 완벽해요ㅠㅠ 여운도 오래 남고.. 보고 보고 또 봐도 질리지 않고 너무 좋아요!!
소소한 일상을 보여주는데재미와 감동을 주는 뮤비추천함다

영화보며 행복했습니다. 김호중가수님과 아리스팬들과의 사랑과 정이 감동적이었고 호중님의 일상 모습들도 흥미롭고 재밌었어요.
최고의 영화다 용기있는 영화다 진실된 영화다
와 진짜 개웃김 웃다 울음 ㅁㅊ ㅋㅋ

김호중 빛이나는사람~ 응원해요
감우성 너무 멋있음 말투 목소리도



김호중 빛이나는사람노래쟁이 김호중 응원합니다


진정성 있는. 목소리 메너 팬을대하는 겸손함  무엇보다. 가창력이 최고입니다. 승승장구 하십시요!!!
이게 평점이 왜 낮지...?

김호중 컴백무비 빛이 나는 사람 진솔한 모습의 김호중을 만날수있어서 좋았습닏ㆍ

스타의 이면에 감추어진 소소한 일상의 스토리가 감동입니다. 그리고 잔잔하게 어우러지는 ost가 감동을 배가 시켜 주는듯합니다.
멋있어요.. 네 그냥 멋있어요..

김호중 가수님의 진솔한 이야기가 넘 좋았어요

김호중의 인간적인 모습
스타의 소소한 일상이 좋았어요
이미 떠난 자들의 비극을, 본인의 죄책감을 묻기 위한 속죄
우리나나 cg가 이정도였나 감탄하며 봤음.초반 한시간 전개가 장황해서 지루할수 있음. 2부는 더 재미있을듯.
한 번 볼 때보다 두 번 볼 때 더 진가가 발휘된다.
아주 성공적인 데뷔작!
오래된 영화지만 지금봐도 무리없이 그점까지 상쇄시켜주는 놀라운 히치콕
볼만은 하지만 비현실적 영화돼지한마리가 병사들을 떼죽음시키네
영화로 큰화면으로 보니 더더욱 좋은 영화
80년대~2000년대 초반까지 일본은 넘사벽이었지...버블(거품)이 끝날때쯔음 데뷔한 츠츠미 유키히코(웃음)
정통 가족 어드벤처 아포칼립스 영화. 군데군데 모자란 예산이 느껴지는 장면들이 조금 아쉽다
영화를 다 보고나니 심장이 떨려 한동안 움직일 수 없었습니다..가족을 돌아보게 됩니다. 아버지 어머니 형 동생 사랑합니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이보다 더한 연기가 있을까요?정말 좋은 영화같습니다!이제야 보게된게 아쉽네요!송강호 연기 너무 최고입니다!
반장선거 정인호 배역 김담호 배우 연기가 너무도 인상적이에요 .. 나이가 믿기질 않는 깊이있는 연기였어요
아라시 결성20주년~신화를 제외하고 이런 장수아이돌이 대한민국에도 있을까?
제목에서부터 경고하고 시작하는 영화서울대작전스토리도 감동도 깊이도 없는 영화가 맞다.감독도 배우도 알고 있을거며, 청자로 하여금 전달하고자 하는 바가 상기 세가지 요소가 아님을"정상적인 사고를 갖춘 관객"은 이해를 할 것이다.하지만 재미있다.그 시절의 분위기와 음악 서브컬쳐를 느낄 수 있는 "정상적인 사고를 갖춘 관객"에게는 킬링타임용으로 더할나워 없는 재미를 선사한다....평점은 아마도 그분들의 영원한 빌런이 주연으로 등장한 것이 이유가 아닌가 하고 생각이 든다.
팬데믹 이후로 몇년만에 극장에서 진짜 재밌게 봤음요ㅋㅋ
재미당 진짜 재밌는제 왜그랭
우리나라 성범죄자들도 이렇게 처리 했으면
최고의 애니메이션임~이 작품으로 실력을 인정 받은 감독 마츠오 코우는 건담 썬더볼트 씨리즈 오리지날 비디오의 연출을 맡게 되는데 극장판은 오리지날 비디오 편집판(신작컷 대폭 삽입)
보고 영화관에서 오열... 내 얘기같아
간만에 제대로된 코믹영화 본거같아요!유치하지않고 뻔하지않고 재밌어요ㅋ

전씨나. 유아인이나 비자금 삥땅은 똑같네
처음부터 끝까지 구선이 다했다!

울다 웃다 울다 웃다왔어요 아라시 사랑해
부메랑처럼 돌아오는 행동에 대한 결과
그냥 최근 본거 중에 제일 좋았음 1탄보다 훨 재밌음
지금이라도 보게되서 천만다행평점 왜 낮지?
영화 자체는 재미가 있어나 막판에 아주 불편한 해석에 이게 뭔가라는 생각을 했다. 대한민국 절반이 군대를 가고 그중 80% 넘게 육군을 가는데... 작가, 연출자가 그외 다수 출연진들이 이것에 대한 이의 제기를 아무도 안했으니 이런 연출을 했지 않았나의 생각에 참으로 참담하다. 학익진의 해석이 100% 잘못되었다. 숫적 열세를 극복 하기 제일 좋은 수단이 학인진이다. 좁은 길목에서 나오는 적군을 적은 화력으로 큰효과를 누릴수있는 전술이다. 영화에서 견내량으로 적본진 다 나왔을때 한곳으로 집중포화로 다 잡아야 하는게 학익진의 효과이다. 아군을 넓게 둥글게 배치해야만 많은 아군배치로 한곳에 많은 화력을 집중할수 있다. 그래야 효과적이다. 근데 배앞에 다가 올때까지 아무것도 안한다? 그럴려면 견내량에1:1 데스매치로 싸우지 유인선을 왜 보내나..정말 해석을 잘못했다. 이건 전투중 기본중에 기본인데 ..연출진 모두 군대를 다 안갔다 온건지.. 다 미필인가? 전투사료가 없어서 상상을 했다고 치더라도 이건 정말 멍청한 해석이다. 그리고 거북선은 상징성이 크다. 실제 전투에서는 큰일 했다는 자료는 없다. 일본군들은 배에 올라타 백병전을 하는 전술이라 뚜껑을 덮은 배를 보느라니 그기다 뱃머리에 용대가리 같은걸 달고 있으니 공략법이 난감한 두려움의 존재였을 가능이 크다. 올라 타지 못하니 그냥 적진 가운데서 휘휙 돌아만 다녔을 가능성이 크다. 물론 포는 쐈겠지만 저렇게 다 때려부수고 다니진 않앗을것이다. 실제 역사를 가져다 왔으면 왠만한 개연성을 부여해야 극대화 효과가 있는데 이건 너무 상상력이 잘못되었다.
둔한 액션, 많이들 아는 신화라는 이야기 구조임에도 특유의 연출과 분위기가 어느정도는 커버한다.

혹평을 듣고 본 저는 너무 재미있게 봤습니다~ 남편이랑 보면서 순삭이였습니다.스토리 배우들 연기 다 좋았어요~2편 기대합니다~너무 2편이 궁금하네요
생각보다 재미있게 보고나왔어요
4D로 두번 아이맥스로 용산까지가서 총 세번 봤습니다. 인생 영화에요~~~
극장에서 웃어본게 얼마만인지ㅋㅋㅋ 미쳤음. 대놓고 웃기려는 장면은 원래 유치해서 더 안웃는데 이건 그냥 씨나리오 자체가 안웃을래야 안웃을수없게 잘짜져있음ㅋㅋㅋ 기대 안하고 보면 무조건 기대이상이어서 만족할만한 영화 ㅋㅋㅋ (참고로 올해 본 영화중 재밌다고 생각하는 영화는 탑건 딱 하나였는데도 이 영화는 괜찮게 봄ㅋㅋ)

볼만한 생각보다 재미있었다연기로 승부한 코미디 액션 영화
너나 최악되세요
두분 연기력. 스토리. 영상미.. 뭐하나 빠지는것 없이 최고!!  멋지고 잘생겨보이려 하지않고 찐 연기파 연기에 더 감동이였습니다~정우성 보러갔는데.. 이정재 두분 포함 까메오 출연하신 반가운 배우들까지 정말 1초도 지루함 없이 재밌게 보고왔어요^^.자칭 영화평론가인척 하는 남편도 인정하네요!!
우리의 교훈. 법의 처벌 앞에서는 나약하다. 죽으면 모든 것이 끝이다. 남여사이에는 끼어들지 말자.
나는 왜 왜케 재밌냨ㅋㅋ차 좋아해서 그른가
난 이 영화가 좋더라 우리의 연애들이 다 멋있고 이뻤던것만은 아니자나
난왜재밌지ㅋㅋㅋ볼만하지머이정도면집에서
진짜 오늘날 일어나는 일이라곤 믿기지 않을만큼 경악스럽고 혐오스럽다.무소불위의 깡패집단 검찰과 사법부...기득권 카르텔을 지키기 위해서라면 멀쩡한 사람 하나 범죄자만들고 패가망신시키는게 우습다니...무슨 군부시대 배경 영화에서나 나올법한 일이 아직도 벌어지고있구나..대한민국에 정의는 없다
우리들 만큼이나 깡패를 싫어하는 아내와 딸 먹고 살기 위한 가장의 발버둥 조폭미화 없이도 재밋는 조폭영화는 신선했다
거북선 등장할때 .. 온몸에 소름이 쫙 돋았습니다.우리 조상님들 감사합니다.앞으로도 대한민국은 우리가. 우리 후손들이 잘지켜나가겠습니다.
오랜만에 재미있는 영화 볼수 있게 해주셔서 감사합니다
나는 여지껏 늘 되돌아갈 힘을 남겨 두었다..  인생의 교훈을 선사한 영화
아 이거 진짜 너무 재미있고 너무 좋은데 왜 안파는지 모르겠습니다 감독님 제발 한국에 디브이디를 팔아주십쇼 ㅠㅠ
언제 재밌어지나 계속 기다리고있는데 끝나기 10분전. 내내 볼 거 없는 핸드폰보는게 더 재밌다
초1, 5학년이 같이 가서 재미있게 봤어요!
의외의 재미요소가 많아서 재밌게 괸람했네요
TV판 1기 요약편중 하나지만 사운드가 좋아 극장에서 볼 가치가 충분한 애니메이션. 키부츠지 무잔을 볼 수 있고 네즈코의 활약 장면도 많아서 재밌게 볼 수 있었음
하늘을 날라다니는 쟁반짜장....
이정재 감독 능력 대박...
재밌는데 왜 후기가 안 좋은지 모르겠습니다~!

김장감있게 전개되며 오랜만에 브레드피트 스크린에서 봐서 좋았네요
이 영화, 인정한다 그리고 간절히 바란다. 한국에선 이런 감정선들을 전달해줄수 있는 영화가 메이저가 되기엔 이르지만, 안개가 걷히고 이런 영화들이 사람들의 눈에 가슴에 닿기를.
영화관에가서 꼭 봐야하는 영화
관객 중 한 명이 되어 온전히 콘서트를 즐긴 느낌. 반드시 돌비로 볼 것!
10세기 북유럽 바이킹 왕족의 비극을 다룬 흥미로운 소재였지만 이야기는 다소 지루했음. 호러, 슬래셔 무비에 가까운 격투 장면들은 충격적이었는데 실제 당시 바이킹이 저런 모습은 아니었을까 생각해봄
킬링 타임용으로 지루함이 없네요
누구 하나 빠지지 않고 찰진 연기, 신선한 소재로 JSA 못지 않은 감동을 선사,꼭 함께 많이많이 봤으면 좋겠어요~
그야말로 압도적인 전투씬 하나만으로도 꼭 극장가서 봐야할 영화
액션 부분이 좋았어요. 잘봤습니다.

극한직업 이랑 같이 재밌는 영화 이영화는 꼭봐여함 너무 재밌음
결말부분이 좀 어려웠는데 재밌게 잘봤어요.
영국의 개신교 vs 스페인의 카톨릭 , 대항해시대 패권국가는 누가 될 것인가? 엘리자베스는 비록 버진퀸이였지만 훌륭한 통치자였던 인물이었다..
이정재 감독 첫 영화라는게 믿기지않을만큼 너무 재밌게 잘봤어요.
재밌어요 액션신 입벌리고 보게됨 나도초능력 갖고 싶다신시아가 너무 귀여워요.. 마녀1보다 전 더 재밌었어요 영화보고 나서 느낀건 와 진짜 재밌다 였음 평점 왜 낮은지 이해안감
비행기 액션이 너무 좋았어요.
잘봤어요
영화가 끝났을 때는 정신이 멍해졌는데 며칠이 지나도 여운이 남는 묘한 작품
잘봤어요
배우들의  섬세한 연기와 감동적인 스토리  재미있게 잘 봤습니다. 추천합니다.
수준높은배우연기감동입니다
웃김 아주웃김 웃김  잼놤
최동훈 감독의 테이스트가 느껴지는 스토리 전개와 오락성, 한층 대담해진 장르 배합이 어우러진 활극.
마지막 차량사고날때 통쾌했어요여주가똑똑하네요근데 평점이 왜케 낮은지..

넘 재밌음 ㅠ 계속 웃으면서 봣서용 ㅠㅠㅠ 가족이랑 보는걸 추천!
이게 탑건보다 점수가 낮으면 안되지
잔잔한 파도 같은 영화다. 너무 잔잔해서 언제 쓸ㆍ녀 갔는지도 모르게 쓸려갔다
기대없이 봤는데 연기들을 잘하네요. 잘봤습니다.
기대없이 봤는데 연기들을 잘하네요. 잘봤습니다.
수줍던 아이가 이제 진심을 다한다
스토리 소재가 신선하고 후반부로 갈수록 몰입되어 볼 수 있다.
기대없이 봤는데 생각보다 흥미롭게 잘 봤어요.
오만과 편견이 1순위였다면 이 영화를 보고 1순위가 바뀜. 너무 애절하고 슬펐음.. 마지막에 이어졌다면 얼마나 좋았을까 싶음
역사적 배경을 좀 알고가면 보이는게 더 많네요.정말 몰입해서 잘 봤습니다.

도라에몽 좋아해서 재밌게 잘 봤어요.
역사와 허구가 조합된 스토리가 흥미로웟음. 믿고보는 이정재, 정우성. 대사가 잘 안들린다는게 최대 단점.
초반의 서사도 좋았고, 후반의 거북선 등장에 압도되었어요.
후반부를 좀 더 다듬었으면 하는 아쉬움이 있어요.

재미있던데요 2부가 기다려집니다
재미있는데 평점 왜이러지..
잼씀
오랜만에  일본영화의 매력을  느꼈어요깊은 감동이  오늘  나의모습을 돌아보게 하네요
미국대사관 경비는 미해병대가 하고 있는건 알고 있었지만, 떠나는 미대사관 가족에게 대사관에 걸려 있는 미국깃발을 무사히 전달하고 경례하는 모습에 감동 먹었다
오! 칼리토 브리간테~~
기대이상의 각본과 스토리 잘봤습니다

이런 영화는 관의 분위기에 따라 감상이 달라지는 것 같아요.
별 기대없이 봤는데 재미있게봤습니다. 데드풀 재밌게 봤던지라 그런가봐요
그냥제발보시길바랍니다
관람평이 조금 의견이 나눠져서고민하다가 봤는데 아주 재미있네요?뭔가 괴물 촉수 +터미네이터+ 아이언먄.. 느낌도 나긴한데 한국에서 이렇게 연출한다는게 꽤 신선했어요 다만 초반부가 조금 밋밋해서중간까지 다보는게 약간 지루한틈이있었지만 참고 보길잘헀네요 중후반부 개꿀잼배우들 연기력 짱..2편도 기대하겠습니다 :)
나는 유아인보다 이규형.문소리 배우가 여기 나온게 더 이해가 안됨
사실감있고 감동적으로 봤습니다
돈 아깝지 않았어요 몰입도 있어요
진짜 오랜만에 웃음 못 참으면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 아 이런 영화 많아졌으면 좋겠다
킬링타임용으로 괜찮은 영화예요.
평점왜이래 볼만하구만
사막행성 표현과 CG는 그럭저럭이지만 이야기 흐름이 다소 무미건조하게 흘러가는 것이 단점.
개인적으로 탑건보다 재밌게봤어요
감독님 특유의 장르라 재미있게 잘봤어요.


어울리는 오버스러움, 권상우의 생활연기와 액션연기가 모두 자연스럽다
빠른 전개지만 어렵지 않은 설정으로 스토리를 이해하기 쉬웠고 등장인물 들도 매력있고 이정현씨 연기가 너무 좋았어요. 지루한틈도 없고 즐기기 좋은 스릴러 영화에요.
코난 정말 재미있게 잘 봤습니다.
여운이 남는 명작이네요 그 감동이 아직도 좋은영화 만들어주셔서 감사할 따름입니다 최고였습니다
아쉽네요
무거운 주제인데 엄청 몰입해서 봤어요. 너무 재미있었어요.
그 시대에 영웅을 보여주려고 했지만 영화가 끝난 후 왠지모를 밍밍함만 남았다.
경이롭다 라는 말로 표현 불가
재밌게 봤네요
박찬욱 버전의 원초적 본능같기도 하고.... 뭔가 묘함. 재미는 있으나 기대보다 여운이 적어 아쉽다.
초중반은 너무좋았고 후반은 별로였어요.
모든 것이 아름답고 훌륭하고 낭만적인 최고의 영화.
오프닝...발부터 머리까지오는 전율이란,말로 표현 할수 없다.
안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다. 19번 관람. 20번째 아이맥스. 전작을 극장관람한 사람으로. 오프닝이 제일맘에듬.
킬링타임 자동차는 멋짐
감동을, 응원을, 위로를 건네주는 따뜻한 영화
생각보다 보기 좋았고 돈 주고 영화관에서 볼 만했어요
이걸 혹평한 영알못들은 영화 볼 자격이 없지.
평점 진짜 오랜만에 남겨봅니다ㅎ 기대안하고 봤는데 너무 몰입했는지 끝나고 나오는데 머리아프네요 스토리,몰입감,연기력, 끝나고 여운이 남는 감독데뷔작이라고 생각되지않네요~ 재밌게 잘봤습니다 다음 작품이 기대되네요^^
오래간만에 웃었습니다^^
뻔한내용인데 액션이 괜찮았어요.
요즘 나오는 영화대비 잘 나왔음
올해 최고의 영화다. 갑자기 드론 날리러 가고 싶다.
아이들이정말좋아하는영화에요 즐겁게 잘 관람 하였습니다
3편은 더더욱 완성된 영화가되길 바래본다 1편의 유치한 신파극을 빼버린 무게감있는 진정 이순신의 영화였다 3편은 더욱더 기대해본다 더 완성미 있기를바라며
미쳤다...또볼거야ㅜㅜ
기대없이 봤는데 생각보다 몰입해서 잘봤어요.
애들이 너무 귀엽고요...좀 약간 단어도 나오는데...그런것만 빼든 말든 그건 내 알빠 아니고 진짜로 극장판,애니,매우 슬픈 영화 봐도 안우는 사람이였는데 진짜 애들이 고딩마츠들한테 조언해주는 장면...정말로 너무 감동이고 그다른 것들의 의해 공격당해오는 장면에도 ost도 오소마츠상 특유의 약간 밝으면서도 상황이 정말 긴박한 그런 느낌의 ost를 알맞게 잘 넣은것 같아요. 그리고 정말로 제 인생 최고의 작품입니다...한명한명 모두다 개성을 잘 살려주신 성우님들도 대단하시고 다들 나름대로 다 각자 역할 아주 완벽하게,대단하게 마쳐주신 성우님들,작가님들 이런 극장판을 맡아주시고 그려주신점, 멋진 영화를 만들려고 노력해주신 점 감사합니다 더 할말이 매우 많은데 너무 많은것 같으니까 여기까지만 하도록 하겠습니다
모든게 완벽한 영화입니다.
감사합니다 멋진영화였습니다
진짜 초반에 나온 거는 하나도 기억안나고영화 끝나면 내 머리 속으로는 이순신 짱만 외치고 있음 거북선은 그저 빛이다
생활 곳곳 예술아닌 곳이 없다.
도라에몽 좋아해서 재밌게 잘 봤어요.
언제 끝나나 지루하다가 빵~그래서 어찌되나하다가 빵~코미디가 귀한 시절에 귀한 영화
최고의 영화였네요 멋졌습니다
큰기대 없이 봤는데 생각보다 엄청 재밌었어요 ㅋㅋ
재밌었어요ㅎㅎ 씨지 대박
언제나 믿고 보는 코난입니다.
어쩌면 뻔한 스토리일 순 있겠지만 너무 감동적이고 재밌었어요돌비, 4D로 보면 웅장함이 두 배..시즌 1 보고 난 후 보니 더 벅차오르네요제 인생 영화입니다!
재밌어요 2부 꼭 만들어줘요!!!
몇번을 봐도 최고의 영화입니다..
4번 봄 정말 영화관에서 봐야 할 영화
재밌습니다. 놀랐습니다. 처음으로 정우성이 안보였어요. 정우성 연기만 보인 첫 영화.
아웅산테러 사건 알고가면 더 재밌어요
그림체가 멋지네요. 80년대에 나온 작품이라니
후반부 개연성이 너무 아쉬워요.
평점 때문에 기대 안하고 봤는데 집중도 잘되고 저는 재밌게 봤습니당
영화처럼 한반도에 평화를 이루어 내는 것이 바로 남북의 위정자가 함께 해야할 일입니다.
평점보고 기대안하고 봤는데 재밌어요
코믹  별로 안좋아하는데 아이들과 별기대없이갔다가 간만에 실컷 웃고 나왔네요.   한번 더 보고 싶은 영화에요.
아쉽다...스토리와 연출이....
별로일줄 알았는데 뜻밖에도 재밌어요. B급 코믹영화로 딱!! 가볍게 보기 좋음. 곽동연 변태 군인 웃음보 터짐
꼴리는 대로 살아도 그 역시 나라는 인간 삶의 한 단편 중 하나
평점 보고 안보려다가 그냥 봤는데 생각보다 재밌게 봤습니다~ 나쁘진 않네요 킬링타임정도
연기굿. 약간의 병맛 연출 ㅎㅎ 재개봉 가즈아~!!
반전에 반전을 거듭하고 긴장의 끈을 늦출 수 없는 숨막히는 스토리 이정재, 정우성 배우 뿐만 아니라 모든 주조연 배우 분들의 연기만으로도 이 영화는 천만 관객을 넘겨야 합니다!!!이정재 감독님ㅠㅠㅠ 계속 연출해주세요ㅠㅜㅜ연출이랑 연기 모두 오래오래 해주세요!!!!
평점 너무 낮아서 기대 안하고 봐서 그런지 나름 잘 봤습니당 유아인 연기는 역시나 최고♡
클리셰적인 스토리지만 유머와 액션으로 커버한다
뭐라고하는지 소리가 안들림 그것도 영화 내내
기대안하고 보면 그냥 볼만함 개인적으로는 재밌었음
그 참 묘하네~~묘하네
그냥 빽튜더 퓨쳐 한국판 리메이크 한거 같은 느낌살짝 향수 쌍팔년도..  느낌나고 여자 주인공  괜안아서...

개봉일인 어제 31일에 보고왔습니다. 여운이 진하게 남아서 하루종일 생각나더라구요. 또 보러 가야될 거 같습니다!
겟아웃 어스에 비해선 부족했지만 볼만 했음
B급 웃음을 향한 영화. 약간 고어스러운 장면들이 포함되어 있어 고어물을 싫어하면 피하거나 그 부분만.. 안보는게 상책. 첫 단추가 잘 못 끼워진 느낌이었지만, 나중에 이해되는 이상한 B급 영화
한순간도 눈을 떼지 못하고 마지막에 감동의 눈물까지 우리나라 영화중 최고였음 앞으로도 영화 많이 만드세요~~~
이니경의 독일어 너무 웃김
쉬는 듯한 놓아버림
영화 요새 나온 거 다 봤는데 젤 재밌었어요 ㅋㅋㅋ

처음엔 그냥 b급 코메디인줄 알았는데 기대보다넘 웃기고 재밌어요
배우들의 연기력에 감탄하고 갑니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
영화의 플롯을 어떻게 써야 하고 네러티브를 어떻게 배치해야 하는지 잘 보여주는 영화, 영화의 미장센, 소품 등을 적절히 사용하고 또 이야기에 어떻게 상호작용 하는지를 잘 보여준다. 그리고 그러한 장치들을 서브 플롯의 적절한 배치로 인해 잘 활용되어 액션의 중점보다 이야기의 중점이 되는 데이빗 레이치의 실험적인 영화라고 생각한다. 다만 그런 플롯들을 위해 너무 심하게 소비되는 캐릭터들로 인해 감독의 장점인 개성있는 캐릭터들이 많이 없어지고 말했듯 액션의 비중보다 이야기의 비중이 더 크기에, 또 한국 정서에 맞지 않는 와패니즈 때문에 흥헹에 실패한 것으로 보인다.
뱀을 너무 무서워하는데 안 무섭고 오히려 귀엽게 생겨서 놀랐음 난 공포를 느끼기 바랐는데 아쉬웠음 무서운장면은아니고 역겨웠던장면은 아나콘다 입안 보여주고 사람 삼키는장면 보기 힘들더라
엥.... 님들 저 이거 평점대가 4점이여서 기대 안 하고 봤는데 은근 재밌었음!!!
재밌었는뎅 ㅎㅎㅎ 추천!
아무 생각 없이 깔깔대며 웃는
초딩 애들 둘 하고 재밋게 봣습니다^^♡♡
너무너무 재밌게 봤습니다 영화관에서 이렇게 웃은 적 처음이네요~~
말이 필요한가, 멸공.
이거 진짜 원테이크 맞나요???개쩌네요... 이렇게 긴 원테이크 영상은 처음 보는거 같은데 몰입감 쩌네요
몇번을 봐도 돈이 아깝지 않아요.. 정말 여운도 오래 남고 또 다시보고 싶어져요
한국판 분노의질주라해도 손색없을만큼 잘만들었는데 적당하게 공감할수잇도록 실제사건과 이어지는부분도 요소요소 좋았고 그냥까는넘들은뭐지


간만에 극장서 소리내서 웃는 영화였던거 같아요^^전 재미있게 잘봤습니다


사정이 있어서 뒷부분만 봤는데 그럼에도 불구하고 미국인이 되고 싶어지는 멋진영화.... 뒷부분만 봤어도 내용은 다 알고 있어서 재밌게 봤고 영건즈 배우들 새롭게 알아갑니다 푹 빠져서 요즘 정신 못 차리겠어요 책임져라
듣지 못하는 음악회에 일분간 있어 보니, 그 고요에 입 모양만 남는다. 그래서 더욱 간절한, 곁이어서 고마운, 가족애가 진솔하다. 주먹에 군모를 씌우는 것도 사랑 안의 화음일 뿐이다. 끝나고 나서도 마음의 노조가 동요하고 있다.
재밌어요 재밌어요 강추합니다
다 컸구나. 잘 지냈니? ㅠ.ㅠ

이영화는 엄청나! 이영화는 무조건 봐야합니다
극한직업 이후로 간만에 웃으면서 본 영화입니다!
한가지 일에 집중, 몰두했던 경험이 있기마련인데, 영화에서 이것을 잘 표현하였다. 그것은 세상에 나밖에 없는듯 고요하지만 온 정신은 내가 몰두하고자 하는 일에 집중되어 시간이 천천히 흐르고 온몸의 세포 하나하나가 내 의식을 거쳐서 뇌로 전해지는 게 느껴진다. 이러한 느낌을 영상으로 표현했다는게 놀라웠다. 무엇보다 영상의 연출도 좋았지만 분위기와 어긋나는 듯한 현악기의 배경음악들이나, 8-90년대의 미국 라디오에서 나올듯한 배경음악들이 영상과 잘 어우러져서 영상을보는 내내 귀가 즐거웠다. 스토리는 결말이 아쉬웠지만 전체적인 연출이나 표현기법이 훌륭하였다.
영화 볼 때는 이게 뭐지 했는데 기차에서 곰곰이 생각을 해보니 나의 어린 시절 힘들었던 일을 그 누구에게도 꺼내지 못했던 나를 돌아보게 되었다
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용으로 보러 갔는데 다들 연기도 잘하고 재밌어요보면서 관객들 다 웃었어요개인적으로 올해 제일 재밌는 영화!!!!
뻔한 개그코드도 있었지만 배우들이 잘살려서 오랜만에 웃을 수 있는 영화였어요.
만족스럽게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
진짜 재밌다. 평점 낮은건 상대영화팬들이 단체로 한것같으니 속지 마시길.

역시 명작은 다르네요 봐도 봐도 잼써요
파프로홈...이거 덕분에 삼스파가...!!
이 영화를 다 봤더니 힘이 납니다
사랑이 아닌 애정의 온도
캐주얼한 할리퀸 밝고 유쾌한 화려한 영상미 돈 아깝지 않은 킬링타임
좋아하는 배우들의 맛깔난 연기~ 재밌게 잘 봤습니다!!^^
ㅠㅠㅠ 첫 남친 생각 나서 갑자기 미안해지네요..
극장에서 안 봤으면 무조건 후회했을 영화!
너무 재밌게 봤습니다 평점은 아무래도 두더지놈들의 소행인거 같군요 너도 두더지냐? 그리고 제발 2편도 부탁드립니다ㅜㅜ
진짜 2년간 영화관 안 찾았는데 그런 사람을 두 번이나 영화관에 가게 만든 영화. 두 번 봐도 너무 재밌고 또 보고 싶음
왜 할배들이 거북선 나올때 사진찍는지 알거같다
그냥.. 그럼.. 대사도 잘 안들려서 스토리 집중도 안되고.. 특히 외국인 말이 잘 안들림. 픽션도 좀 오바스럽게 섞어서 오히려 몰입 안됨. 전두환은 아웅산 테러사건 당시 피 하나 안 흘렸던 것도 그렇고 ㅋㅋㅋ 만오천원 주고 볼정도는 아니다 ㅇㅇ
아리송하면서도 잔잔하니 괜찮았습니다.
감독이 미쳤다. 시대와 분노의질ㅈㅈ 섞었더니 그 결과는? ㅋㅍ

재밌다 웃겨요 간만에 웃겨요
코로나에 지치고 육아스트레스에 지쳤던 우울함이 한방에 날아갔어요~~^^너무 재밌어서 눈물 흘리며 웃으면서 봤어요~배우들 표정연기도 너무 좋고 진짜 굿굿 입니다.
진짜 재밌고 부담없이 보기 좋습니다.
공조2 개봉기념 재상영으로 관람.요즘 개봉작들보다 좋네요.
신에 관한 이야기를 이렇게 풀어낼 수도 있구나..
악평을 받을 정도의 망작은 아님.단, 등장인물이 너무 많아 산만해서 초반 집중이 어려웠으나 중후반부 부터는 꽤 볼만함
생각만큼 깊이 있게 고양이의 정보를 전달하지 않지만, 집사 입장에선 시종 흐뭇하게 관람하게 된다.
한마디로 정의하겠음. 꿀잼
개꿀잼 오랜만에 남자친구랑 개재밋게 본거같음
난 진짜 너무너무너무 재밌었는데 평점 왜이러지???? 내가 다 억울해서 10점 남기러 옴 다들 함 봐보세요,,,,졍말 재밋는디..
볼거리 가득에 스토리도 꽉 찼는데 이게 왜 이렇게 밖에 관람이 안됐을까요..감독과 출연진이 화려해서 사람들이 기대감이 컸던 듯.
볼만한요.은근 재미있음
신선한 소재, 산뜻한 표현. 가볍게 보기 좋아요.제 웃음버튼은 고경표님 얼굴억울한 표정 최강자세요.~~극장에 사람들이 별로 없어 아쉬웠어요.같이 빵빵 터지면 더 재밌었을 것 같아요.
곱씹을수록 주프가 불쌍하다
진짜 재밌다 오랜만에 실컷 웃었다
인간적으로 그녀를 이해할 수 있었고, 연애적으론 이해 못 할. 그러나 그렇게 쌓여가는 우리의 과거 이야기들
가볍게 보기 괜찮아네요
평점조작이 확실해 난 알아
정말 생각없이 들어갔다가 힐링 제대로하고 왔네요 . 너무 재미있었습니다. 배우님들의 연기도 정말 맛갈나고 무엇보다도 남북의 관계를 이렇게 코믹으로 풀어가며 웃을수있다는것에 또한번 감동을 받았네요. 1편 2편3편도 계속 나왔으면 하는 간절한 바램 살포시 던지고갑니다.
이건.. 혁명이다… 꼭보새요
솔직히 주원님이 액션연기 하시느라 고생하셔서 10점 그 이상을 드리고 싶은데.. 오랜만에 넷플에서 작품으로 만나뵐 수 있어서 너무 좋았지만.. 조금 속상하네요 ㅠㅠ,, 더 좋은 작품으로 만나뵐 수 있기를..!!

1편 재밌게 봣어요. 2편 꼭 나왔으면
이름값 지대루 정신집중하구 봐야함 외국배우들 발음이 ng한번 더 봐야할듯 ㅋㅋ
요즘 웃을 일 없었는데 덕분에 걱정 잊고 편하게 웃었어요
스티브카렐 연기 정말 웃기고 앤 해서웨이는 정말 예쁘다.
한국에도 매번 술먹을때마다 생각나는분들이 있어서 감사합니다  현재 소주3. 막걸리1. 태양은없다를보고 영화관에서 나왔을띠니 정재형이 그영화에서는 매력적이었습니다 우성형님은 모텔선인장 상태안좋은때 음. .비트는그냥 "나에겐꿈이없었다"이거였죠 저는 어느덧 삼남 매의 아빠가되어 담탐히 이글을 쓰고 있습니다 매우매우 응원합니다 _헌트봤음

긴박한 전개와 화려한 스케일의 영화였어요
군인 영화가 아니라 첩보 영화에 더 가까운 긴장감과 재미 그리고 감동까지 느끼네 특히 예상치도 못하게 히치콕 오마주가 놀랐다. 다만 매버릭 여친이 나오는 장면은 지루함. 제니퍼 코넬리가 엄청 예쁘긴 한데 영화 스토리랑 전혀 관계가 없어서 딴 생각이 들 정도로 산만해짐. 여친이 안 나오거나 편집만 해도 전설적 명작이 될 수 있었는데 아쉬움. 특히 전작 여친 역할의 배우분이 외모 관리를 안 했다는 이유로 다른 배우, 여친으로 바뀐 거 같아서 전작을 본 사람으로써 기분 나쁨. 톰 크루즈도 관리 안 하면 간달프처럼 될 것면서...

조던필이 조던필한 수작이 아닐수없다. 다시 곱씹으며 보고싶다!
완전 시간 순삭!  최고였어요~  어쩜 연기 이리 잘하는지..몰입감 장난아님!! 영화보는거 싫어하는 부모님도 너무 재미있다고 하셨음! 강추♡♡♡♡
아이들이 좋아해서 두 번 봤어요~
긴장감, 공포감은 제대로였어요..
연출도 굉장함.. 흥해라
구냥 뻔한 스토리, 뻔한 결말 유아인 보는 재미에 가볍게 즐기면서 봤는데 평점 왜 안좋지..
약간 저급코미디영화 느낌 극혐해서아예 보질않는디 친구가 보자해서 봄영화보면서 잘 안웃는편인데 진짜 많이웃고옴 난 재밌던데.... 추천
생각없이 보기 딱 좋음.
영상미가 좋네요.처음에는 지루한감이 있었는데 후반에서 집중하고 몰입할수 있었어요.결말이 애매하게 끝나 아쉽네요.2나오면 볼게요.스토리는 호불호가 갈릴듯.
기린점지는 좀 억지 스럽게 신비한신비한에 끼어넣은 느낌이 없지 않았구 주인공이 바뀐것도 아쉽지만 평정테러 받을정도로 후지게 만들진않았다고 느껴지네요 .덤블도어교수님 저만 가슴아픈가요 ㅠㅠ흑
처녀작이 아닌듯한 이정재의 연출
아이들 눈높이에서 너무 잘 만들어진 영화입니다. 초4 아들과 함께 아주 공감하며 잘 봤습니다.
이렇게 연출이 가능 하네요^^ 감동 입니다추천 한표~~
원작 소설을 읽으며 상상했던 것들을 구현시켜 주어서 좋았지만 다소 아쉽기도 하다
이 시대가 허용하지 않았던.. 잊혀지지 않는 정의에 대하여.. 작은 역할일지언정 출연을 마다하지 않은 한국을 대표하는 대배우들의 열연과 이정재 정우성 배우가 만들어 낸 시대정신의 구현에 대하여.. 한 시대를 같이 살아가는 것에 무한한 존경을 표합니다제 인생 최고의 영화입니다 감사합니다
Dc는 어둡게 가야한다.
아담샌들러 영화는 대부분 따뜻하다
아빠랑 봤는데도 아빠가 보고 싶은 영화.딸이 엄마와 시선을 맞추고 쓰다듬는 순간의 뭉클함이란.
늦게 봤네요 ..잼있게 봤어요 ..아주좋아요 한번보세요
주변에서 재밌다고 해서 봤는데 재미있었습니다. 시종일관 몰입감이 높았고 러닝타임 내내 긴장하며 봤습니다. 태양은 없다 이후로 호흡을 맞춘 이정재와 정우성의 연기도 참 좋았습니다! 한번 더 보고싶은 영화!  추천해요
그냥 재밌음.. 억지스럽지도 않고
볼때마다 울컥하고 눈물난다
지린다 지린다 미스 슬로운
아니 애들 모션이 왜저래 개무서워
침팬지한테 인간이 당하는게 이렇게 통쾌하다니
1시간 30분 조금 안 되는 러닝 타임동안 꽤나 긴장하면서 영화에 집중하면서 보았고,사라진 아이들에 대해 '자신의 아이들'처럼 생각하고 관심을 기울여 줄 것을 촉구하는 듯한 메세지도 좋았다. 자신의 아이를 살리기 위해서는 어떤 일도 하겠다는 엄마의 마음이 어떤 힘을 낼 수 있는 지 보여주는 스토리 구성도 마음에 들었다.
재미있게 봤습니다.
재미있게 봤습니다.
그냥 막 웃기엔 좀 약함. 그럭저럭 재미있음.
너무 재밌게 봤어요!!^^
영상 리뷰 보구, 보고싶어서 구매후 봤습니다 ㅠ 찰리도 너무 귀엽고 실제로 일어나고 있는 일을 영화로 이해하기 쉬워서 슬펐습니다 내용이 가슴찡해지는 간만의 리뷰쓰게 되는 영화 입니다 ㅠㅠ
왜 난재밌던데? A급 배우로 B급영화만듬ㅋㄱㄱ병맛좋아하면좋아하실듯
송민호 배우 사이에서도 꿀리지 않고 연기가 너무 좋았습니다
88년을 소환, 연출의도는 좋았다
존잼 박해일이 연기한 이순신도 되게 자연스러웠음
크리스마스 분위기 물씬 나는 환승연애

생각보다 재밌었습니다 앞으로가 기대되네요
우연인 듯 운명인 듯 계속 맞물리는 연결점이 흥미로웠습니다
재밌게봤음. 생각보다 잼슴슴
완전 재밋엇고 빵빵터졌스빈다~
조던필 영화로 처음인데 너무 좋았습니다 만족
그럭저럭 볼만한데....악평이 많네요 ㅎㅎ

액션영화 좋아하는 분들은 괜찮을듯한데 대사가 잘 안 들려서 내용 연결이 안됨
ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만에 웃으면서 본 영화너무너무 재밋게 봤어요배우들도 너무 좋고요~ 또보고싶어요ㅠㅠ
너무 재밌었습니다
평점이 낮아 기대안하고 봤는데...너무 잼 있는데요!근래 한국영화 중 가장 신선하고 한국형 SF영화네요!2부가 기다려지네요!
참 재밌었어요 강추
그저그럭
볼만했습니다

킬러들 투닥거리는게 재밌고 액션이 좋아요
재밌었습니다

시원시원했습니다
스컬스컬스컬스컬스컬
재밌었어요
너무 재밌었어요 계속 웃다왔습니다
진짜 너무 재밌게봤어요 이게 왜 천만이 안되는지 의문..
볼만했어요 팝콘무비로 제격입니다
개재밌음. 무조건 일단 보셈ㅋㅋㅋ
그린델왈드의 주주총회로 바꿔야함무난하게 흘러가서 재미는 없지만 볼만은 함
기존 한국 코미디의 고질병인  조금 더 나아가 폭망하는 우를 범하지 않는다.  상쾌한 코미디로 성공적 안착.

긴장감도 있었고 재미있게 봤어요!
영화가 줄 수 있는 순수한 재미와 감동
두번 보고 싶은 영화네요
재밌어서 여러번 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
송희립같은 중요인물에 개그맨 출신이라  ㅠ
한번쯤 있었던 이야기라서 더 아련한듯
프레데터로 보여줄 수 있는건 다 보여준 느낌..?! 나쁘지 않았어요!
넋놓고 그냥 보면 끝나는 영화.

감독님이 아직도 80년대에 계신 분 같아요. 모든 면에서 80년대풍.
예고편만 봤을때 아인이가 왜 이런 잡스런 영화를 찍었을까 했는데 직접 보니까 생각보다 재미있음 역시 빛아인!!그리고 전대가리 씽크로율이 전혀 안나오는 배우와 목소리때문에 피식피식하게 만듦 전대가리 대놓고 까니까 배우라도 너프 시킨듯 별점은 6.5 정도 되는데 별점테러 쿵쾅이와 일베시키들 때문에 별점조정함.
유치할까라 생각하고 안봤었는데 외계인보고 이거보니 진짜  재밌음 2편이 기다려짐
10년 뒤 재고될 영화..?
좋다ㅠㅠ 현실적이어서 더더더 좋다....꼭보세요 좀 마니 야하니까 혼자보셈 ㅎㅎ ,.
쉽지 않다 쉽지 않아
기대하실까봐 진짜 이런 말 하면 안되지만 웃다가 울었어요... 태어나서 처음 경험해 본 일이였고... 영화가 유치한 면이 있을 수 있지만 코드 맞으면 진짜 개웃겨요. 다들 꼭 보셨으면 합니다.. 제발... 부탁이야..
별로ㅡ작위적이고ㅡ설득력없고ㅡ긴장감없고ㅡ
액션 잘찍었다는 얘기 듣고 보러갔는데...초반에 액션씬이 좋아서...재밌게 봤습니다. ^^
당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
하 진짜 존잼 계속 웃음이거 재미없다는 사람은 대체 뭐임?ㅠㅠ
넷플릭스 시리즈 찍으면 다 성공 할거란 생각으로 출연하고 찍냐 ㅋㅋㅋ 존나 웃그니 ㅋㅋ
재밌게 봤어요....
1편에 한참 못미친다..
몰입 최고... 첫작품이라는게 말이안될만큼 괜찮았다.
재미있다길래 봤는데 그냥 병맛의 연속이라 어이없어서 헛웃음만 나옴ㅋ 마무리는 클리셰해서 별로였음 기억에 남는건 1.고경표 표정 2.여군 이쁘다 3.이명박민석
배 터지게 웃었습니다~~ 친구랑 같이 보다가 배 터질듯~~^^
괜찮다면 괜찮고 별로라면 별로인 영화. 타임트립 영화는 답답하면서도 재미있다. 아무일도 하지 않았으면 아무일도 일어나지 않았을 것을. 그냥 결과에 맞춰서 움직이는 듯한 감정과 사건들. 배우들이 서로 겉도는 느낌도 든다. 좋은 소재이나 아쉽다.
1500만 예상한다. 기대하고 갔는데도 시종일관 웃긴다. 미소가 아니라 꺼이꺼이 웃고있다 ㅋ
완전 재밋었어요~~영화관에서 다들박수치며 웃음 ㅋㅋ
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 보기에 적당한 웃음의 영화
너무잔인하고무서워요ㅠㅠ
개인적으로는 별다른 해석 없이 코스믹 호러물로만 봐도 재밌었습니다.인외 좋아하시면 꼭 보세요.
오래전 영화이지만 리마스터링 버전이어서더욱 좋았습니다 추천합니다
너무 웃기고 재미있어요 ㅋㅋ
이런게 영화지,,,, 기분좋아졌어!!!
칼럼터너..리차드기어 닮았다..멋있네
연기도 잘하고 얼굴도 잘하고 감독도 잘하시네요:)
보기 보다 생각을 많이 하게 만드는 영화 우리 주변에도 간첩이 있을 듯
나루가 프레데터한테 대항하는 방식이 너무 신선함!!!
기대안하고 봤는데 기분좋게 웃다 끝남ㅎㅎ
사랑 앞에서 쥰세이는 용감했다.
진짜 재밌어요 모든 장면이 주옥같습니다 은유와 비유가 많은데 생각하면서 보면 재밌는 영화입니다
재밌어요ㅋㅋ 흥미진진하게 봤어요
남자 아이랑 재미있게 봤어요~ 아이들이 봐도 엄청 재밌어 하네여~자기네 반에서도 다들 봤다며ㅎㅎ덕분에 저도 잼나게 봤습니다.^_^
진짜 긴장감 잘 표현했고 너무 잼있었어유! 쵝오??
요즘 영화들보다 훨씬 낫다 올해본 영화중 최고임 이제서야보다니ㅋㅋ
브래드피트 연기 잘하는듯
제이슨 본의 첩보 액션 영화
오랜만에 영화보러갔는데 재밌게 봤어요
그 일뽕 부자와 손주 스토리만 빼면 나무랄데가 없는 블랙코미디.. 레몬형제랑 브래드의 매력으로 충분하다 .. 일뽕과 백의 사신인가 이름마저 유치한 러시아 나부랭이만 없었더라면..
대통령 목숨쯤은 구해야 선발되는거다
아담샌들러 코미디영화들보다 이게 훨씬 재밌음 이런영화 자주 찍어줬으면 좋겠다
영화 진짜 너무 꿀잼이네여. 배우진도 짱짱하고 스토리도 진짜 지리네요!!!또 역사를 좋아하는 저는 이 영화를 통해 그냥 공부할때 스쳐갔던 내용도 보니깐 너무 좋네여. 진짜 너무 추천합니다
쉬리 이후 한국 최고의 첩보 장르물 영화였습니다.허구이긴 하겠지만 간첩조차 남북한 국민의 목숨과 희생을 생각하는데 전씨는 자국 국민에게 발포 명령을 내렸으니 참담하게 느껴집니다. 결국 국가를 위해 목숨 바치면 호구가 될수도... 그냥 나와 가족을 위해 살아가는게 인생 최고의 삶이 아닐지.다만 악에서 구하소서 처럼 끝까지 몰아붙이는 전개가 긴장감있게 잘 연출되었습니다. 정우성씨는 나이가 들수록 멋이 느껴집니다.
생각보다 높은 퀄리티에 놀랐다
평생 둘이 싸웠으면 좋겠어요,,
러브라인없는게 최대장점
안 웃길거 같은데 웃김ㅋㅋㅋㅋ간만에 코믹한 영화봐서 좋았어요. 연기들을 너무 잘해~
울거라고 생각 안했는데 보면서 울게됐어요. 플럼빌리지를 엿볼 수 있어서 좋았습니다. 중간중간 나레이션도 좋은 목소리와 좋은 내용이 만나 시너지가 더 좋았던 것 같아요.
어디서나 있을 법한 휴먼 드라마 소재..
재밌다..사실 별로 크게 기대 안했는데, 완전 재밌다.. 뻔한 스토리를 뻔하지 않게 재밌게 만든영화. 정말 많이 웃을수 있음!!
애매하다 굉장히 애매
하... 실망했지만 그래도 장점을 꼽자면 ost가 참 좋고 크리스찬베일과 나탈리 포트만의 연기가 너무 좋았어요
빛을 잘 써서 영상미가 있었어요.대사도 배경음악이랑 이질감없이 잘 들렸어요. 마지막 엔딩크레딧에 NG컷 귀여웠어요  개인적으로 러닝타임 길어서 좋았어요. 편집 많이하면 감정선 따라가기 힘들었을텐데 충분히 따라갈 수 있었음
진짜 전혀 기대 안하고있었는데웃겨서 배째지는줄ㅋㅋ다들 연기잘함ㅋ
너무 유쾌한 영화 가볍게 웃긴영화찾으시면 굿뜨
이게 안 웃겼다는 사람은 어떤 삶을 살아온 건지 궁금함... 올해 본 영화 중에 제일 재밌어서 n번 더 볼 예정
가볍게 보면 재밌어요추천드립니다
화끈한  전투 재밋 감동
스케일 무엇...?!
재밌게 잘봤어요. 두번 봤는데 두번째 보니 놓친 포인트와 안들렸던 대사가 좀 더 들려서 좋았습니다.지루하지 않게 진행되는 점이 좋아요
제이크 질렌할 소시오패스 연기 개쩜
흥미로운 영화인건 사실이나 영화쪽 관계자가 아니라서 그런지 몰라도 뭘 나타내려고 하는지 나는 정확히 알수가 없었다. 그래도 지금까지 봐왔던 외계생명체와는 다른 새로운 느낌이긴 했다
이병헌 액션이 존잼  찰진욕ㅋㅋㅋ

킬링타임용. 기대없이 봤는데 잼나네요.
잘못된 미디어 문화에 대한 의미가 깊이 내재된 영화. 솔직히 재미보단 의미로 봐야 함.
잔잔하고 평화롭네요.인간다움이란 무엇으로 정의되는가에대해 생각해보게됬습니다.
2022년 귀여운 한국영화 1위. 심달기 연기도 스토리도 연출도 다 너무너무 귀여웠다
정말 감동적이게 보았다
저지경으로 사람마음난도질하는 20대라면 정말 노답이다라땐 대학때려친다소리했다가 귀쌰대기날라와서 정신챙겼지 ㅋ 그때맞은귓빵맹이가 새삼감사하다
간만에 너무 재밋는 영화를 봤네요
프레데터 시리즈 다시 부활했네여ㅋㅋㅋㅋ프레데터 나올때 대박이였습니다ㅋㅋㅋ
하이엔드 무비파인다이닝 즐기다 나온기분
아무생각없이 즐겁게보기 나쁘지않아요. 너무유치하지도않아서 어른이보기에도 괜춘
런닝타임이 짧아 군더더기 없이 만든건 좋았습니다 배우들의 연기도 좋았구요 아이는 학대하지말고 사랑으로 키웁시다
액션도 높고 재미있다
억지 신파나 어설픈 반전 없이 오직 '웃음' 하나에만 목적을 두고 뚝심있게 달려가는 코미디 영화. 이렇게 단순하고 계산하지 않은 한국 영화도 오랫만이라 신선한 재미가 있었다
이정현, 문정희, 진서연 배우님의 도전 정신에 만점을 드립니다.
너무 재밋게 잘봤어요! 개인적으로 너무 잘보고 왓습니다~~
보면서 계속 웃었어요 엄청 재미있습니다
감동적이었고 재미있었다.
해피엔딩 싫어하는데 나 해피엔딩 좋아하네?
톰크루즈 매력 미침1보다 5배 더 재밌
오랜만에 영화다운 영화
또다시 명작을 리로디드 했다
가볍게 보는 오락다운 영화라 난 좋았는데…왜 이렇게 평점이 낫죠???절대 형실적이진 못하지만 그래도 재밌었어요. 음악도 그 시대 음악이고민호도 민호의 한계까지 딱! 잘 연기한 것 같슴요. ^^;
유명 배우들은 없었지만 딱 어울리는 배역, 연기 잘하는 분들만 모여 재미있게 봤습니다. 특히 북한군 상관으로 나오신 배우는 그냥 북한 군인인줄
개재밌고만 무슨 평점이 4프로대여ㅡㅡ
막 웃으면서 봤어요 재밌어요!
정신없이   싸우기만  한   다른  전쟁과   다르게    이순신  장군의  조용하고    기막힌   전술에   온몸에   소름이  돋을   정도로   감동적이였어요
깊은 감동이 있었네요!!
킬링타임으로 괜찮음 ㅎㅎㅎ
섬을 떠도는 갖지못한것을 갈구하는 영혼
깊은 여운과 공감이... 너무너무 좋았음 역시 이시이유야ㅠㅠ
재미있게 잘 봤습니다.
대머리 좀비는 좀...
볼만합니다 스토리만 ㅋ
저는 최민식님의 연기여파가 커서 그런지 전작이 더 나았다는 생각이 들어요 그래도 역사른 알고봤지만 이순신장군님이 다시 한번 대단하다고 느꼈습니다
나도 속내를 잘  표현하지 못하는 스타일이라서 공감가는 부분도 답답한 부분도 있었다. 소중한 건 지금 잡아야 한다. 인생도 사람도 흘러가면 잡을 수 없다.
스트레스로 머리가  이빠이 였는데너무너무 웃겼습니다!!요즘 모두가 머리아픈 세상인데 감상하시고  웃음을되찾으세요!!!(진짜 재밌고 웃김)낄낄낄~~~^^♡
가슴이 너무 아파요. 감동적인 이야기입니다.
남편과 아들은 피곤해하면 보러갔는데영화끝나고는 피곤이 싹~~ 사라졌다고보면 마음껏 웃고  힐링할 수있었던 육사오였어요^^
평점과 평글 보면서 취향이란걸 새삼 느낀다.배우들의 찰떡같은 연기와의외로 어색하지않은cg.난 마블과 디즈니랑 비벼볼 감동적인 수준을 느꼈지만마블을보고 단순함과 유치함을보는 관객이 있고,  이런장르를 좋아하는 층이 있듯한국에서 호불호는 갈릴것 같다
육사오는 완전코믹한 영화입니다. 복권한장으로버려지는 코믹한영화 이다늦여름을 마무리를 육사오와 함께 해보세요!!!  반드시극장에서  보시기바람니다. 진짜재미있어요
범죄도시3에서 악역은 엄태구로 종결 찍읍시다~! ㅋ
진짜 개꿀잼임그냩 무지성으로보샴
드디어 800만 찍었다 ^^
발음이 정확히 잘 안들려서 자막이 있으면 좋겠어요
꿀잼입니다요 생각없이보기좋음
다들 전ㄷㅎ 지지자들인가 요세 나오는 치고 재밌구만 연출이 너무 웃기고 재밌어서 그거 집중해서 보니깐 재밌네요 볼거없는 요즘에 킬링 타임용으로 굳
30대 여성이 보기에도 지루하지 않게 액션이 끊임없네요 그래서 집중도있거ㅣ잘봤어요 이정재 배우도 감독도 훌륭하네요
최고의 배우들,  최고의 스토리최고입니다
왜 4점대지? 나쁘지 않은데? 넷플 아니었으면이조합이 가능하긴 한가?
보통 시리즈는 끝편으로갈수록 스토리도 난잡해지고 애매해지기 마련인데 , 해리포터는 처음부터 끝까지 완벽함 내 인생 최고의 시리즈 영화. 끝난게 아쉬울뿐
스토리가 뭔가를 의미 한다는것과 긴장감은 좋았습니다.
민낯을 보여주는 엣지...
명량을 굉장히 안좋게 보았던 사람으로써 냉정하게 씁니다 한산 볼만합니다 내가 알고 있는 일본인들에 철저함과 보수적인 판단. 승리를 위한 계획및 공략 다 괜찮았고 긴장감 넘쳤음. 다만 아쉬운점은 전략적 귀선 등장 타이밍, 국뽕만 없었으면 진짜 명작이였다고 할 수 있을 것 같습니다 국뽕이 제일 큰 마이너스였었음
쿵푸허슬과 마찬가지로 티비에 나오면 무조건끝까지보게되는영화
문소리 배우 악역 낯선데 믿고 보는 연기력 덕에 몰입해서 재밌게 봤어요
극한직업이랑은 결코 비교될수 없고요... 그냥 대충 만든 코미디입니다.덜 만든 웃찾사 감성? 아직도 엔딩을 갑자기 왜 불꽃놀이로 냈는지 이해가 안됨만들다 말았음... 설정도 엄청 허술해요 ㅋ...
솔직히 억까 너무 심함ㅋㅋ 말도 안되는 스토리... 영화니깐 하고 보지만...아웅산 테러,이웅평 미그기 귀순 사건 까지 넣어가며.,  전두환에 대한 분노를 그린 영화ㅋㅋㅋㅋ 연기는 최고
재미는  있는데  외계인때문에 질림겁나  안죽음. 김우빈이  제일  멋있는 캐릭터 근데게임에서 ko되듯이 주인공들이  너무 잘 쓰러짐그시간동안  먼일날것같아 조마조마게임공간같이  느껴짐  다시 살아남  인간들도   외계인을 죽일 대책이  필요해보임 인간중에서도쎈놈 하나는 잇엇음 좋겟음 외계인졸개 몇명쯤은거뜬이  죽여야지  너무 당함 사이다도 필요해보임
내용은 뻔하지만 은근 재미
러블리 추상추 재찬이 최고
오호 가볍게 보기 좋아요 !
깊은데 빠뜨려서 아무도 못 찾게 해요.. 그래서 깊은 모래웅덩이를 파고 거기에 들어가 아무도 못찾게... 사랑하니까..
시맨틱 에러 넘잼이 있는거 갇아요 ㅋ 의정부. 에도 나오게 한거 진심. 감사   드림니다.  서함 재찬아. 꽃길 걷자 이뿐이들 시맨틱에러. 시즌 2. 가쟝 ㅋㅋ. 아그리고 울 쟈기 고마워. 갇이봐죠서 ㅋ삐지것다 ㅋㅋ 삐지지마ㅋ  시맨틱에러 는정말 로맨스 여자들의 심궁을 울림ㅋ 시맨틱에러 흥해라 ㅋ 인기 쩐다 ㅋㅋ????
지금에서야 헐리웃, 블록버스터 영화들의 CG 퀄리티는 높아졌지만 아직까지도 04년작 투모로우 만큼의 짜임새있는 높은 완성도를 보여주는 작품이 없다. 2022년 현재, 내게는 여전히 재난영화 올타임 레전드 넘버원.
너무 웃어서 쓰러질뻔...초반 쬐끔 미지근한거 지나고 나면 중반부터 끝날때까지 웃어요..웃음코드가 다 틀리겠지만전반적으로 다들 재미있다하네요.연기도 다들 짱입니다.후반 곽동연님연기땜에 쓰러졌습니다^^
짧은 러닝타임만큼 빠르게 전개되서 킬링타임용으로 나쁘지 않음
갈수록 지루해지는 점은 아쉽지만 동화같은 스토리와 전개로 몰입감은 좋았다..
인생의 끝자락에서 느끼는 낭만과 사랑.
오랜만에 너무 재미있게 봤습니다 ^^ ㅎㅎㅎㅎ
넷플릭스판 분노의 질주 잘 봤습니다. 복고풍 카레이싱 첩보물이군요. 진행 스무스하고 신속해서 좋습니다. 끝내는 노래도 흥겹습니다. 보면서 바로 리뷰쓰는 것도 처음으로 해봤습니다. &lt;넷플릭스판 분노의 질주 - 복고풍 카레이싱 첩보물 - 서울대작전&gt; #오락성_만점 #레트로갬성_만점 : 우리 영상작품들이, 넷플릭스에 접목되면서, 세계적 유행양상(트렌드, 경향)에도 더 잘 녹아드는 것 같아, 보기 좋습니다.
한국 영화의레전드라 단언한다 2시간반이 순삭된다
그냥 생각없이 재밌음코미디 추천
와 ㅋㅋ 송민호씨 아이돌인데 연기는 왤케 잘함 진짜 미쳤다 ㄹㅇ..
속도감 있는 영화여서 좋았습니다!! 특히 배우들 연기가 쟁쟁한것이 영화 보고 난 후에도 감명깊더라구요
사랑해 흔한 말 없이 고백이 가능하구나.
재미 있게   봤어요  스토리도  재미있어요
와 진짜재밌네요 명량보다나은듯
펑펑터져서 참 좋았다.스토리가 납득이 되서 안 꼬아놔서 좋았다.

이 정도면 볼만함
최근 코난 극장판 중 제일 좋았고 다음 극장판도 기대 되네요.
오래만에 돈주고 아깝지 않았다.특히 한국액션영화 패시브 액션만 강조하고 스토리나 내용개연성은 엉성했는데 이정도면 정말 역대급 첩보액션영화다. 드라마로 만들어도 재미있을듯
상추 서함 사랑해 매우추천합니당
간만에 재미나게 본 영화몰입감 최고.. 슬펐다
그냥 뭐~스토리, 감동 이런건 기대하지말구~그냥 보면 보는거~
그냥 웃겨요ㅋㅋㅋ킬링타임으로 딱입니다
중간부터 아 이런 내용이구나라고 알아차렸지만 그럼에도 재밌었습니다
좀먼가 산만합니다.. 뜬금뜬금 몰입이 잘안되고 그냥 돈좀쓴 한국영화 같습니다.
온가족이 부담없이 재밌게 볼수 있는 영화.오랜만에 웃겨서 눈물났음 ㅋㅋㅋ
생각보다 잼있었습니다.
보는 내내 감동이네요 ^^
30을 코앞에 둔 한 여자의 성장스토리12개의 포인트를 꼭 집어 스토리를 전개되는 것이한 여성의 연애 전반을 전체적으로 알수 있어서 좋았습니다.
개인적으로 명량이 더 나은 거 같은데. . . 명량에 비해 존재감이 거북선은 커지고, 이순신은 작아진 듯
진짜 꿀잼 ㅎㅎ 송민호도 나오구 ㅎㅎㅎ..넘 재밋는데요 1988때로 돌아간기분이에요 ㅎ
2부 어서 나왔으면 좋겠어요~ 재미있어요 ㅎㅎ
믿고보는 유아인이네요오랜만에 넷플영화 재밋어요 ㅎㅎ연기자분들 연기너무잘햐 몰입도좋아요~
최악이었거나, 최선이었거나...
초중반이 다소 지루한 감이 있지만 중후반부터 흥미로운 연출/스토리
잘봤어요
영화 너무 재미있게 잘봤어요!!
최고의 영화. 최고의 배우. 탐크루즈
너무 재밌게 잘 봤어요 유아인 진짜 개멋있음요 ㅠㅠ
감동적이였어요 더빙도 좋았어요정준하&amp;하하 어색하지 않았고 장민혁 이정구 사문영 소연성우님 등등 연기 최고
재밌어요 ㅋㅋ 간만에 영화관에서 웃었어요
꼭 보세요 추천합니다~~
역시 감동의 인생영화!
코메디 영화로 무난하니 잼나요과하게 억지스러운부분도 없고요 잼나게 잘봤어요개인적으로 젤 공감가는건 고경표 배우님의 두턱..ㅎ저희아들도 얼마전 전역했는데 요즘군인들은 살쪄서 전역을 하더라구요  ㅎ사회보다저렴한px간식 덕분에...
재밌음 볼만하구 진구 연기가좋았어요
너무웃김  연기력짱임 ㅋㅋ
2022년 최고의 명작.. 말이필요없음

우와 러닝타임 전부 재밌는데요?
배우분들 연기력 정말 좋았어요~ 잼있습니다-!
하... 진짜 견자단 너무 멋있다. 앞부분 전쟁씬과 마지막 일본인과의 싸움은 진짜... 액션만으로도 지루할틈 없이 재밌게 봤다
천의 얼굴 최민식 배우님, 류승룡 배우님의 압도적인 연기
수려한 풍경들을 뒤로하고 현실엔 잔혹함만이 있었고, 마침내 헤어질결심을 할 땐 조용히 푸른파도에 사그러지는 엔딩에선 참 많은 생각이 들었습니다. 영상미가 너무 멋지네요. 이번년도엔 이 영화가 최고였습니다.
넘넘 재밌게 본 영화. 견자단의 수더분한 모습도, 무림고수의 모습도 너무너무 매력적이었다! 한손으로 칼싸움하는 액션씬도 최고. 스토리 전개상 의아한 면이 없는 건 아니지만 스타일리쉬한 영상미와 ost도 잘 어울리고 견자단 너무 멋있고 탕웨이도 넘 사랑스러웠다
어....진짜 배우들 보는재미로 본 영화. 이건 그냥 넷플릭스에서 시즌1,시즌2 처럼 했어도 될것같은데....
첨은 살짝 웃었다가중간엔 눈물나게 웃었습니당!고마운 영화였어요~~^^
오랜만에 신선하네요 배우들잘생겼어요
대형 규모의 할리우드 좀비 영화
너무너무 재밌게 봤당. 스토리가 엉성하긴 하지만 감정선이나 배우들이 넘 좋음. 특히 견자단....견자단 너무너무너무 좋아하는 팬인데 멜로연기를 맘껏 볼수 있어서 더 귀한 영화였다. 과묵하고 듬직한 경찰관 역활이 지인짜 멋있고 잘생겼고 잘어울려서 몇번이나 돌려봤다! 견자단이 액션을 하지 않아도 진정 매우 멋있었던 영화.
주인공이 상황을 해결해 나갈 때 마다 느껴지는 희열.. 굿
좋은 작가를 알게되어 기뻤던 그런영화, 단 정신적으로 힘든 분들은 조심해서 보세요
아저씨들 이 영화에 진심임.. 아저씨들 잘생겼음
의외로 잼있게 봤네요.  출연진이 좀 겹치는 게 있고 이야기가 많아서 조금은 산만했지만 좋은 시도이며 2편도  기대해볼 만합니다. 망작은 아니에요.
회사에 관한 감동적인 영화
한산보다 재밌게 봤어요
나만 당할수 없어서 10점 줍니다~
진짜 개웃긴데ㅋㅋㅋ뭔가 개그프로 보는 느낌임 ㅋㅋ 교훈 주입아니고 딱 재미를 추구한 영화임  생각 없이 뇌 빼고 보기 딱좋은 영화임 진짜 내용이 어렵지도 않고 진짜 웃김ㅋㅋㅋ 아니 진짜 다시 생각해도 개웃기넼ㅋㅋ
한국사의 어지러움을 이토록 잘 표현할줄이야 이정재감독님 빨리 다음영화요
배우맛집~ 내년 추석 tv에서 보아요ㅎ
명량을 인생 최악의 영화로 생각하고 있어 별기대안했는데 전작의 단점을 이토록 완벽하게 보완해서 돌아올줄이야

오랜만에 웃으면서 볼 수 있었던 즐거운 영화다. 소재나 스토리가 좋긴한데 아쉬운부분이 있다. 돈찾으러 간 병사의 분량이 불필요할만큼 길고 설정도 오바스럽다.  단순히 코믹으로 봐주기에는 너무 멍청해서 목표달성의 개연성이 의심스럽다. 현찰로 받은 에피소드 뒷부분이야기는 그냥 날리신간지..
미니언즈는 항상 평타이상의 만족감을 준다 그래서 빨리 다음편!!
속편이 기다려질정도의 생각보다 더 괜찮았던 팝콘영화
공포를 싫어하는 나도 가슴이 두근거릴 정도의 엄청난 긴장감의 영화
이 영화 평점이 왜 이래? 나만 재미있게 봤나?
박찬욱 감독님 제발 이런영화 많이많이 만들어주세요
쿠팡에 떳다 쿠팡 ㄱㄱㄱㄱ
대한민국 영화 역사상 전무후무한 최고의 영화가 아닐까 싶다.  봉준호의 연출과 이병우의 음악, 그리고 김혜자님의 연기..감히 형언할 수 없는 감동, 우리들의 마더
솔직히 과거의 영광에 묻혀가는 작품일꺼라 큰 기대는 안했는데.. 이토록 훌륭한 속편이 나올수있다니 그동안 나의 통념을 시원하게 부셔준 걸작
내가 좋아하는 제임스 본드 배우중 하나인 조지 라젠비.. 개인적으로 제일 아쉬운 007영화
20년가까이 되어도 나의 인생영화 중 하나,눈물콧물 다 쏫고 봤었던 기억
익숙치않은 감독의 화법이 낯설지만 그만큼 감독이 말하고 싶었던바
약간 특이한 소재라 볼만함
꽤 괜찮은 시리즈물, 과거팬을 위한 팬서비스도 나름 쏘쏘
훌륭한 악역, 시원시원한 스토리 진행

그가 왜 대감독인지를 알수있는 초기작, 각 에피소드의 호불호가 갈리겠지만 누구나 셋중하나는 취향저격일듯
아무생각없이 보는거 진심 웃김
훌륭하고 의미있는 장르의 결합 다만 이를 받춰주지못한 스토리
그냥 구워먹어도 맛있는 초특급 한우와 각종 비싼 재료들을 가지고 평범한 된장찌개를 만든 느낌 그마저도 맛은 싱겁고 양이 많다
존잼존잼 미쳤음 걍 이걸 내가ㅜ왜 이제봤지
애니메이션의 감동을 그대로 재현하진 못했지만 일본실사영화로써 이정도면 쏘쏘
피터파커 말존나안들음 애초부터 닥스말들었으면 큰엄마도안죽었지ㅉㅉ 자업자득임
전편보다 훨씬 나아진 팝콘무비
간만에 영화관에서 웃으면 본 재미있는 영화였습니다. 고경표 배우 등 출연자들 갑작스런 웃음코드가 좋았습니다
난 왜 전우치보다 훨 잼이찌? 2시간20분이 하나도 지루하지 않았음!!  2부 완죤 기다림!!!!
예상했던 그대로의 만족감은 주었으나 그이상은... 물론 배경의 아쉬움도 있고
예상하기 힘든 후반부가 좋았고 문정희, 진서연 연기 좋았어요.
화나고 슬프고 속상했어요 한글 지켜주신분들께도 감사합니다
다른 베우분들도 웃기지만 음문석 배우님 너무 웃김. 팬 되었음
지루하지 않고 웃으며 재미있게잘 봤어요배우분들 연기도 너무 좋았어요
최고에요
80~90년대 시절이 떠오르는 무난한 하이틴 영화
배우들의 연기와 빠른 스토리 전개가 좋았습니다.

그럭저럭 괜찮았어요.
코로나로 인하여 마음들이  울척하고 답답할시기에  육사오 라는 영화을 보면서  많이웃고 행복했 습니다~~또 한번 보고싶은영화~^~육사오

도대체 어떤 세력?이 있어서 평점테러를 하는지 모르겠지만, 네이버 영화 평점란에 처음 글 남깁니다. 일단 40대 이상은 돼야 이 영화를 진정 즐길 수 있음. "니들이 쌍팔년도의 담다디, 소방차, 코리아나의 감성을 어떻게 이해할 수 있겠니? 배우들이 홍보영상에 이야기했듯 정말 유쾌한 영화맞네~" 평점이 하도 낮고 괴상해서 안 보려다가 그냥 시도해봤는데, 안봤으면 아쉬울 뻔했어요. 젊은 친구들은 이 정서 잘 몰라요. 88올림픽이 기억에 있을만한 세대는 충분히 볼만할거에요. 39살도 어려요^^ 왜냐면 그 당시 5살인데, 우리나라의 올림픽을 어떻게 알아요, 기억이 없지.. 암튼 40대 이상인 분들은 강추합니다. 유쾌한 영화에요!
맛있는 요리를 먹는 즐거움... 다양하고 다채로운 요리들의 향연...가을에서 겨울로 바뀌던 장면...몇번을 돌려 봤는지...진심 너무나 아름다운 프랑스 전원 풍경과 멋진 색감으로 펼쳐지던 힐링 시네마...요리의 역사를 바꾼 최초의 프렌치 레스토랑 이야기...클래식(음악)/시대극...
hunk로 시작하는 닉네임 ㅋㅋ그게 평점이야?응? 평점이야? 다음부터는 감독님이 각본을 쓰라는 훈수를 두다니 ㅋㅋ감독중에서 본인이 각본안쓴 감독도 많고 그럼에도 흥행한 영화들도 있는데 그건 뭐라 설명할거임? ㅋㅋ 그리고 무슨 작가가 각본주고 감독은 걍 만드는줄아나보네 ㅋㅋㅋㅋ작가랑 시나리오 단계부터 같이 연구하고 준비해서 만드는건데 ㅋㅋㅋ저 사람이 말하는건 마치 남이쓴 각본으로 감독이 걍 만드는것처럼 얘기하누 저건 평점이 아니지 뭣도 모르는 인간하나가 훈수질 하는것임 마치 본인이 뭐라도 아는것 마냥 ㅋㅋ그 남이쓴 각본을 수십 수백번을 읽고 회의하고 (작가&amp;감독)스태프 같이 만나서 준비하고 그렇게 탄생하는데 저건 오래준비끝에 만든 사람에 대한 예의가 아니지 평점 은 영화를 보고 영화가 어땠는지를 말하는거지 훈수질 하는게 평점은 아님 그럼 님이 만들어보셈 단편영화 조차도 오래 준비해서 만드는 판국에 님은 단편영화 조차도 만들 능력도 없으면서 훈수는 무슨 웃기네 ㅋㅋ
꿀잼 여주 이쁨 여주가 진상짓할때마다 골때리는데 귀엽다
이정재 배우님의 감독 데뷔작이라 기대하고 봤는데 정말 기대 이상이었습니다
빛이나는사람 1년 9개월 기다린 팬들과의 첫 만남 설레임과 긴장감을 긴장감을 잘 표현하였고 가수님의 아리스사랑, 아리스의 가수님 사랑이 잘 표현됨 서로를 비춰주는 그래서 서로가 빛이나는 사람을 만들어주는 것에 크게 감동받음
너무 재미있게 잘봤습니다 액션 연기 연출등 최고~영화 볼만한거 없음 그냥 헌트보세요 시간가는줄 모릅니다~~
배우분들 연기는 좋아요
조제, 호랑이 그리고 물고기들
4dx screen에서 봤는데 살면서 이런 엄청난 영상은 처음 본다. 마치 실제로 전투기를 타고 있는 기분임. 단연코 요근래 본 영화 중에서 최고의 영화다
이거 평점 낮은거 군미필자들 때문인듯?
감독 데뷔작 치고 잘 만들었네요시사회로 먼저 봤었는데 주위에 추천할만 했습니다
영화를볼때 그캐릭터는 어떤생각일까 하는생각을하게 하는영화 특히 윤순임남편이 설경구를 보았을때 어떤기분이었을까 하는생각이 듬
시크하고 매력적인 표현들이 많아요. 딱 내스타일임.
일본영화중 손에 꼽는 수작~~
내 이야기 같고 또 모든 사람의 이야기 같고

배우들 보는 재미가 있었다
십자인대 끊어져서 세상 우울한날에까먹고 실컷 웃다가 왔습니다ㅋㅋ
전반적으로 괜찮았으나 런닝타임이 너무 긴 게 단점인듯.
감독님, 다음에는 각본 좀 쓰세요. 본인 글이 아니니깐 자꾸 남이 쓴 글로 영화를 찍으니 본인의 영화에 중심이 없습니다.차라리 드라마쪽을 해보시는게 좋을 듯 합니다. 다음에는 잘하시라고 10점 드립니다
vod로 보았습니다. 고려시대와 현대를 오고 가는 설정이 그렇게 어색하지 않습니다. 충분한 개연성을 가지고 있습니다. 몰입도가 그렇게 떨어지지 않습니다. 오락영화로써 충분히 재미있습니다. 2부 나오면 극장에서 볼 의양 있습니다.
역시 믿보 배우 이정현 진서연이다 러닝타임 짧은게 조금아쉬웠다  소재는신선했다 엄마는 진짜 강하다
좋은 영화다 깔끔하고 군더더기 없이 완벽한 영화라고 본다 감독이 데뷔작이라는데 믿기지가 않는다
평범하게 살기란 이렇게나 힘든 일이다.
어떤 인생을 산다고 해도 결코 빠르거나 느린것이 아닌 나만의 길을 간다는 것을 보여주는 영화사회초년생들이 보면 너무 좋을 듯한 영화입니다요즘의 저에게 너무 큰 깨달음을 준 영화네요 너무 감동적입니다 추천드려요!
불륜미화는 지양 되어야 하는데. 사람 잡았구나. 극도로 끌리고 좋아하는 것에는 반드시 그 반대급부가 따른다. 불량식품이 맛있어도 몸엔 해롭듯이.
ㄹㅇ 개존잼인데 평점 왜 이럼
탑건2&gt;&gt;헌트&gt;&gt;&gt;육사오 순으로 재밌었음..대사 잘 안 들린건 아쉽
웃고싶어서보앗네요~순수하고 맑은영화
개그콘서트 보듯 편안하게 즐길 수 있는 코미디영화였어요 피로한 현대인에게 딱임 ㅎㅎ 웃고 나오니 개운하고 기분 좋네요 북한군들 연기가 아주 대박입니다 강추!!
말이 필요없음. 역동적이고 화려한 영상이 압권.
영화 처음 볼땐 해준의 감정을, 두번째 볼땐  서래의 감정을 느낄 수 있었음. 세번 봐야 두 인물의 감정을 입체적으로 이해하고 느낄 수 있었음. 세번째로 봤을때 공교롭게 눈물이 나왔다
나대용이 이순신장군인줄...
극장에서 이렇게 크게웃긴처음. 다들웃으니깐 크게웃어도 눈치안보이고 ㅋ ㅋ ㅋ 독일어장면은 웃다가 너무웃껴서울어버림. 음문석연기최고!!다들연기최고!!
여자친구랑 재밌게봤어요이런 무명배우들 나오는 작은 영화들도 기회되면 많이 개봉했음 좋겠어요
살다 살다 10점 이상 점수주고 싶은 영화는 처음입니다!!  여러분 무조건 보세요!!
역사적 사실을 약간 꼬이 걸작을 만들어냈다.
진짜 나올때 너무 심장이 두근두근 되는 정도로 너무 재밌게 봤습니다 영화관에서 또 보고 싶을 정도에요
곱씹을 수록 영화 안의 메시지가 느껴지믄 영화
목소리만으로 끌고가기엔 중간 중간 호흡이 다소 딸리는 느낌도 없지 않지만, 그래도 제이크가 끝까지 잘 버티어냈다.
언블리버블 서운대작전 너무 재미있어
알면 알수록 흥미로운 영화. 다니엘 칼루야의 연기는 최고.
오랬만에 재미있게 본 영화입니다...별로 좋아하시지않을분들도 더러계시겠지만...굿무비...^^
사랑하고 싶은 욕구는 채우고 싶은데, 아무나 사랑하긴 힘들다. 이성적으로 사랑하는 이와 섹스 그 이상의 얘기를 하는게 힘들고 나를 내가 원하는 존재로 인정해주는 이와 이성적 사랑을 하는데 힘들다. 사실 힘든 건 나다, 내가 비어 있어서.나의 성취는 연애가 아니다.나의 성취는 온전히 내가 채워야 하는 것, 그리고 사랑이 있다. 그걸 모를 때에 날 채우겠다고 남을 소모한다.순간적인 충족보다 장기적인 성취를 가져가야지, 다시 되새기는 멋진 하루를 선사해주어서 고맙다.
와.. 이렇게 깔깔 웃으면서 영화본거 진짜 오랜만인듯. 배우님들 코미디 연기 왤케 잘해요?너무 재밌게 잘봤어요 ~~
이정도면 괜찮은거 아닌가?
대자연 영상미와 액션신은 계속 생각나는..?ㅎㅎㅎㅎ
,
안 그래도 이정재씨 팬인데, 저는 이 영화를 통해 더욱 더 찐팬으로 나아가고 있습니다.
배우들 연기가 ㄷ ㄷ ㄷ10점!
4DX 로 관람했는데 T익스프레스를 타는듯한 재미가 있었음!초중반의 스토리나 내용들이 좋아서 후반이 살짝 약하다고 생각할수 있으나 개인적으로 전체적인 스토리를 생각했을때 재미있었습니다배우분들의 연기력과 긴장감 넘치는 카메라 워킹도 좋았습니다막판에 대놓고 울게 만들려는 스토리는 살짝 애매한듯 했지만 저는 많이 울었던 부분 입니다저에겐 전체적으로 만족도가 높은 영화 였습니다
어느 중년 여인의 평생 처음 느껴보는 오르가즘이 주제가 아니고, 용기, 공감, 관용의 문제. 댓글처럼 연극으로 만들어도 좋으듯.
너무 재미있게 봤습니다.
와 왜 난 이 명작을 이제야 봤지 진짜 대박이다~
이정재가 북한에 포섭된 동림(간첩)이고, 정우성이 국내 대통령 암살 쿠데타 세력인 이유가 뭐에요???
기대 안했는데 개재밌네ㅋㅋ서기예쁘고 이범수도 코믹연기 장난아님 ㅇ

가볍게 보기 좋은 영화!
이 영화 정말 재미 있었습니다. 잔인한 연출 빼면 아주 건전한 영화입니다. 전체 관람가로 생각될 정도입니다. 1시간 반정도 돌고 돌아 공익 광고라니 너무 유익하네요. 마지막 엔딩을 보고 정신이 확 들었습니다. 주연들의 연기도 장난 아니었습니다. 정말 사실 같아서 일반인 인줄 알았습니다. 제가 다 따라하고 싶을 정도였습니다. 스토리도 너무 스무스하게 흘러갑니다. 여주인공에 무기력한 모습에 너무 긴장해서 손과 발에 땀이 넘쳐날 정도였습니다. 잔인한 연출과 연기력에 가려져 있습니다만 액션도 빠르고 절제가 느껴졌습니다. 원펀맨도 주인공을 이기지 못할 것 같았습니다. 주인공 버프가 장난아니라 신이 도왔다고 생각했습니다. 이 영화는 제 인생의 손꼽히는 명작입니다. 작감배가 모두 어우러져서 환상의 영화였습니다. 뜻밖의 기부였지만 기분이 하늘을 날 것 같았습니다. 꼭 보세요.
오랜만에 재밌는 코미디영화
저는 시청한 영화중 가장 슬펐어요
정재형이 우성이형 눈치 보는데
고경표 정말 연기 미쳤어요너무 크게 계속 웃어서 챙피했음 ㅋ너무 유쾌하게 웃으며 본 영화예요
정우성을 돋보이게 만들었다던데 결국은 본인 위주 ㅎ
재밌음
빠른전개 너무 시원시원한 액션 배우들의 명품연기 최고의 영화였습니다
고증 ㅈㄹ 하는 것들은 걍 역사책 봐. 뭔 영화에 별점테러를 하냐. 용의 부활이잖아. 조자룡의 마지막 인생이 적절하게 영화적으로 잘 각색된 수작임. 특히 유덕화의 연기는 발군임.
중반까지는 왜 저러나 했는데 이후에 이유를 알고 나면서 영화가 더 진지해지고 와닿았다.
홍보도 약하고 뭥미하고봤는데 넘 웃기고 재밌네요 소재도 좋고, 배우분들 코믹연기도 좋고, 혼자서도 빵빵터지며 봤어요
영화관에서 봐야되는 영화라는게 딱 맞는 말이었네요. 연기가 신박하다 이런건 아니지만 정말 좋은 엔터테인먼트 영화.
변요한이 인상적임
생각보다 너무 좋았어요
흥미진진하고 너무 재밌었어요
재밌어요
진짜진짜 재밌어요!!  이런 영화 좋아요♡♡♡
긴장감 넘치고 좋았어요
계속 문을 두드리던 친구보다 빨리 상업 영화에 입봉한 신인 감독의 뚝심
정말 딱 적당한 평가 문구를 찾았다 '명절영화'
재미있었어요 잘 봤습니다
배우분들 연기력 최고이고 오랜만에 스릴러 재미있게 봤습니다~~강력추천!!!!
간만에 재밌는 영화 잘봤네요 ㅋㅋ 킬링타임용
과거 회상씬만으로도 감성 폭발
아이들 보는 영화라서 재미 없을 줄 알았는데 나름의 교훈도 있고 어른이 봐도 재미있었어요
ㅠㅠ늦게라도 봐서 다행이에요 무조건 영화관에서 봐야 함
역시 엄마는 누구보다 강하다. 배우들 연기 굿
진짜 찐이다 꼭보세요최고입니다
스크린으로 크게 보니까 감동이 무한대
아이맥스 4DX로 두번씩 봤어요
안전하게 가는 코믹영화

마지막만 좀 그렇다연기력은 너무 좋다
사무라이 칼싸움 전까진 그래도 괜찮았어
시작부터 끝까지 지루하지 않은 시원한 액션과 전개
너무 재미있었고 오랜만에 영화 보면서 웃었던거 같아요
유타는 흑섬을 5연속으로 갈겨버리네얘가 최초아닌가ㅋㅋ
소소하게 보기 젛은, 영화 내내 웃었습니다
오랜만에 쫀쫀한 스릴러인듯, 이정현 문정희 연기 소름돋았음

명량도, 한산도 진씨들이 다 했다.
화려한 액션과 첩보물이 정우성의 우월한 외모와 기럭지에 가릴정도

먼가 엄청 슬프고 감동적이다
키미노 스이조우오 타베타이.
말이 더 필요할까? 인생 스포츠영화
기대없이 보다 보면 빵빵터지는 웃음포인트가 많아요~간만에 즐거운 관람했습니다. 보기보다 재밌어요!!
연출 연기 스토리 빠지는게 없다 극한의 찌질함과 구수함의 완벽한  조합
소름ㅁㅁ짱짱짱짱ㅇㅇㅇㅇ
대사가 잘 안들리지만 시간 보내기 좋아요
30분까지 봤는데 왜 더 봐야되는지를 몰라서 그냥 접었어요
별점보고 기대를 안하고 봐서인지 뭔지...  겁나 잘봤음!!  잼남!!
세월이 지나도 명작은 명작이다 몰입감 연출 연기력 모두 최고
재밌게 봤어요 오랜만에 영화관에서 큰 웃음 내며 본듯 ㅎㅎ 감동스토리는 없지만 소소한 재미가 있음 ㅋㅋ 로또 사러가요
엄청 재미있지는  않으나영화표값이 아까운정도는 아님.머리 안 아프게킬링 타임용...
브래드피트의 이름값이 아깝다
적당히 시간죽이기 할 만한 영화
일에 지쳐 휴식한다는 생각으로 645를 보겠다 결정하고 큰 기대없이 관람했다.관람후 나올땐 내가 언제 이리 웃어봤나 싶을정도로 많이 웃었다는 팩트!모르는 관객들과 같이 깔깔거리고 웃어본 적도 참 오랜만이었는데 기대이상중에 또 기대 이상 흥미로운 영화였다.식상하지 않으면서 모든 캐릭터마다 웃음 포인트가 있었고 좀 웃기다 말다 하는게 아니라 계~~속 웃긴다.신파적 요소가 있니 없니 따지면서 볼 사람은 안봐도 되고, 소리내서 웃고싶은가?그럼 이 영화 딱일세~~~
모든 감정을 다 느낄 수 있는 작품. 명작
저는 cgv에서 봤습니다. 어제 쿠팡플레이에서 하기에 잠깐 틀어봤느데소리의 차이가 너무나 극심하네요. 쿠팡에서 송출하는 소리가 너무 작은것 같아요.그리고 명량에 비해 이순신의 역활이나 말에 큰힘이 너무 부족합니다. 심하게 말하면그 연기잘하는 박해일을 1/10정도만 쓴느낌이 듭니다. 마지막 노량진은 좀더 나은 연출바랍니다.
비현실적인 내용이지만 많이 웃고 감동도 있어 좋았어요~
정말 너무 재밌게봤어요~초5  아들 친구들 데리고 같이봤는데 빵빵 터졌네요^^신랑데리고 한번 더 보려구용.
믿고 보는 배우들의 연기 좋았습니다.
배우들 연기도 리얼하고너무 재미있었어요
그냥 너무너무 재밌고 웃느라 진빠졌어요 극한직업을 잇는 역대급 코미디!

재미있었어요..감동도 있고...굿~~
이게 영화지... 영화그자체
극한직업 느낌 나는데 갠적으로는 더 웃겼음
시국은 양아치 커플 같은 대통령과 부인으로 인해 혼란스럽고, 경제는 오랜 침체기에서 벗어나지 못하는 요즘 같은 때에 모든 근심과 시름을 내려놓고 2시간 동안 실컷 웃을 수 있는 영화입니다. 시나리오는 발칙했고, 연출은 섬세했으며, 연기는 압권이었습니다. 누적관객수 645만명 돌파를 예상합니다.

시간이 어떻게가는지 모르고 본 띵작.
상다이 유잼 흐엑!에에에에엑
개인적으로 너무 재미있는데 ㅠㅠ
숨도 못쉬면서 봤습니다 너무 재밌어요

초중반까지는 뭐지 했는데 쌓인 전개가 풀리는 순간부터 재밌음 근데 남한테 추천하기는 어려운 영화ㅋㅋ
시맨틱에러와 두 주연 배우님들을 응원합니다!
굉장히 현실적인 정치 영화가 아닐까 싶어요. 처음봤을땐 무슨이야기인지 재미없다 생각했는데, 요즘 정치적 씬들과 영화의 씬들이 매우 닮은 것 같아, 다시보니 재밌네요. 특히 배우들의 연기력이 좋았어요.!
오랜만에 재밌는 첩보물
이정재,정우성의 갈등이 극의 긴장감을 높이고 큰 액션은 없지만 총격전의 현장감이 마이클만 감독 "히트"와 버금갈 정도입니다. 반전의 반전을 거듭하면서 나타나는 각자의 정의가 무엇을 의미하고 있는지 나름 생각하게 만드는 영화네요. 이정재 감독 데뷔작 대성공~!
볼만합니다 유아인믿고보는!
영화 로스트시티에서 브래드피트의 분량이 아쉬웠다면 무조건 강추!!
그냥 생각 비우고 보기 너무 좋았습니다.이런 영화 되게 오랜만에 재밌게 봤네요.그리고 여배우분 되게 신선한 마스크를 가지셨습니다.
이호원 연기력 좋네요 추천!
10번을 다시 봐도 감동이다 내 인생 영화가 온니 더 브레이브였는데 이젠 메버릭이다 같은 감독이었다니 코신스키 감사합니다
피식포인트 많음. 폭소포인트는 별로... 민망하고 어이없는 오바장면도있음. 확실히 극한직업급은 아님.
재밌어용 웃으면서 보기 좋아요

2022년 최고의 영화 국가판 신세계
재밌게 볼 수 있는 영화입니다 연기가 좋아요
탑건에 묻혔지만 명작임
확실히 이영화 견제하는 타 영화 알바들이 많은거 같음 오랜만에 한국영화중에서 몰입하면서 너무 재밌게봄 반박시 빨강이
볼만하고 볼만합니다~ 유아인 연기력은 역시 최고네요~ 가볍게 보니 더 즐겁네요
러닝타임 내내 꾸준하게 웃깁니다. 명절 가족영화로 딱이에요.
8점정도 될듯.9.6은 절대 아님.
두번은 봐야 이해됨..두번째 관람했을 땐 복선들, 카메오 찾는 재미가 있엇음
평점 이 정도는 오버 같은데다른쪽으로 평점 알반가?볼 거리,  들을거리 나쁘지 않고 그냥저냥 볼만함.
진득한, 녹진한 시대극. 그시대 그곳의 사람이라면  절대 못잊을 영화.그렇기 때문에 타국인에게는 한끗이 안옴
두시간 내내 눈 반짝이면서 봤어요 ,, 진짜 애국심이 엄청 올라오고.. 또 너무너무 자랑스럽고 엄청 벅찹니다!!!!
스토리가 안정적이고 배우 연기가 좋아요  편안히? 잘 봤습니다 ^^
좋아요좋아 괜찮아요
부담없이 맘껏 웃을 수 있는 영화. 연기도 다들 너무 잘하고 스토리도 깔끔합니다.
조던필 감독작품을 재밌게 본사람이라면 이영화역시 재밌게 볼수있다. 다만 한번도 접해보지 않은 상태에서 감독 특유의 연출조차 취향이 안맞으면 영화관에서 보기엔 아까울수도? 개인적으론 이번 작품도 재밌게 보았다.
그냥 아무 생각없이 웃으면서 보기 좋았습니다 ~결말이 진짜 말아먹긴해도.. 나쁘지않음
차포띄고 갠적으로 젬게봄ㅋㅋ
조던필감독 최고
2부 빨리 낸나여 현기증나
피식 포인트 있었어요 재밌게 봤습니다
훈훈했습니다~~^^ 보고싶을때 만날수있길~~
워낙 치트키로 쓰이는 소재라 보고 감동 받고 싶지 않았는데,, 워낙 연출과 연기가 좋았어서 재밌게 봤네요:) 스크린 큰 영화관에서 보는걸 추천 드립니다~
대사? 사운드?가 조금 선명하지 않긴 했지만(대사 잘 안들림.. 내 귀가 어두운가 ㅠ), 스케일, 연기, 스토리 반전, 결말 모두 대박... 마지막 반절은 진짜 초집중하며 봤네요 또 보고싶음!!
빌어먹을 디젤을 조심해
서현진 배우 연기 물이 오를대로 올랐다..진짜 OOO기력
액션이 너무좋아요 ㅎㅎ
이정재의 재발견 정우성은 아직도 먼 이정재 별루이지만 감독 연기 잘해냈습니다
시간 가는 줄 몰랐습니다!
세련되지 않은데도 너무 재밌음
걍 미쳤음 조던 필 영화 좋아하면 무조건 봐야함
미친영화예요. 와... 이걸 극장에서 안볼뻔 했어요. 보길 잘했다
4dX 4회차관람 완료
올드스쿨 느낌 나면서 스타일리쉬함약간 디테일이 부족한게 더 신선하게 보였음
재미없었음..가끔 웃긴 포인트는 있었는데..이이경봐서 안구정화됨..
솔직히 박해일 이순신은 좀 심심했다...노량은 진짜 기대된다..캐스팅이..ㅎㄷㄷ

저 세대에 안 태어난 사람이라 새롭고 유쾌했어요, 송미노님 연기 잘 하시네요
모두들 영화 흥행을 위해 예능과인터뷰등등 열일하는동안 주인공 전도연님 스타병으로 예능 출연 한번 없는거보고잘 안될줄 알았습니다 전도연님 진짜 너무성의없다 십오야도 혼자만 혼자만 안나왔더라고요 ㅋㅋ ㅋ 너무 한거 아닌가요
Don't look up
레트로 분위기 진짜 잘살림 배우들 연기도 쩔었음 진짜 연출 대박
솔직히 유치한 저질코메디 영화일수도 있겠다 생각하며 기대 확 낮추고 봤는데, 꽤 웃기고 유쾌하다. 공동경비구역 JSA의 코미디 버전. 억지스런 콩트도 적지않지만, 이런 귀여운 시도에 박수를 보내게 된다.
전반적으로 스토리 개연성이 많이 아쉽다.영화가 관객으로부터 이끌어내려는 감정을 채 느끼기도 전에 혼자 가버린다.대체 무엇을 말하려는지 관객이 생각하게 만드는 영화였다.
어린 시절의 깊은 상처는 천재성도 잠식시켜 버린다.
마지막 아빠에 대한 그리움으로만 만점줍니다..
편견에 대한 과감한 도전과 성공.  10번 넘게 보고 나중엔 대본으로 영어공부까지 한 영화
범인은 내부에 있다는, 비슷한 반전의 플롯으로 전개되지만 충분히 연기로 커버된 것 같고 당시 가족 정신건강에 대한 논의를 하는데 있어서도 좋은 예시가 된 것 같아요.
처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다.
오락영화로 볼만함! 한시도 지루함없이 재밌게 봤음!
드니 아저씨 영화 진짜 잘 찍네
생각없이 볼수있어서 재밌어요
솔직히 막 AAA 급 영화 기대하고 올 사람들은 없다고 생각합니다 이런 전제하에 그냥 발길 닿는곳에 극장이 있고 한번 봐야겠다 싶어서? 보게된다거나 가족과 같이 볼 영화를 찾는다거나 친구랑 연인이랑 킬링타임으로 볼 영화를 찾는다면 제격입니다 코믹지수도 생각보다 타율이 좋습니다
극장에서 보시길 추천드립니다 학인진과 거북선 멋집니다
보는 내내 몰입감최고입니다
유럽 분위기 가득한 영화
너무 재미있습니다.
재미있게 관람했어요~!
기대 크게 안했는데 인기있는 이유가 있었다
스토리, 연기, 연출, 촬영, 무엇 하나 빼놓을게 없는 수작!
웃으면서 운 적은 처음이네요 장면 하나하나가 킬링포인트입니다 너무 웃어서 입 아파요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 꼭 보세요~~
부모님 세대분들이 보시기에 좋을 것 같습니다
기대보다 조금 아쉬웠다.
오랜만에 아무생각 없이 보면서 웃을 수 있는 코미디, 고경표 표정 연기가 압권 ㅋㅋㅋ 개연성은 기대하지 않는게 좋다.
최고다. 연출 연기 스토리 영상미 OST 뭐하나 빠지는 포인트가 없다.
재미지게 보았어요^^
새로운 컨셉 신선하고 김우빈 넘 멋지고, 류준열도 꽤 잘하고, 유머도 있고 액션과 CG 보는 내내 볼거리가 있어 지루하지 않게 잘 봤슴 2편 기대 기대
여름에 극장에서 보기 너무 좋은 영화였어요!
초반에 상황이 긴박하게 흘러가 내용을 따라가는게 벅차서 조금 힘들지만, 까메오 보는 재미도 있었고, 이정재 연기는 믿고 본다.
지루할틈 없이 집중해서 보게되네요   잼났어요   믿고보는 이정재  정우성
박평호~ 박평호~ 바펵호~
이정현배우님의연기에  몰입되었어요엄마의마음을 리얼하게 연기해주셔서눈물을 엄청 흘리면서 감상했습니다영화가 끝났는데두 여운이 가시질않네요
믿고보는 조던필, 그의 상상력은 어디까지
변요한 김성규가 하드캐리 이순신은 기억에 안남음...공명은 말할때마다 어색해 죽는줄..
주인공의 현실감있는 연기와 생동감있는 연출이 감동적이었어요
아버지다운 아버지와 아들다운 아들.and 언제나 귀여운 C3PO, R2D2, 츄이 그리고.은하계 주민들
진짜 개웃겨욬  너무 재밌게 봤습니다 배우들 연기가 진짜 짱이에요 박세완 배우님 너무 이쁘십니당!!
코로나 걸리고 회복했지만 그냥 우울해서 웃으려고 보러간건데 생각만큼 웃기진 않았다.

가족들이랑 같이 봤어요~ 덕분에 영화 보는 내내 웃었네요
노인네가 쏟아부은 시적 언어들의 목표. 은교랑 혹시 가능하지않을까하는.. 근데 배은망덕(?)한 제자넘이.. 문학의 향내를 뭉개버리는 젊은 육체의 살내음.
초반에 로또 당첨되고나서 심리묘사가 진짜 배우가 잘햤다고 생각함그러나 중간중간 내용은 너무 유치하고 중간 소소하게 웃기는 장면은 있었으나 대부분은 보고있는도중 내가 민망해서 온몸 비틀기 하게 되었음그래도 마무리는 깔끔하게 엔딩 냈다고 샹각해서 하나 더 추가함
마지막장면 뭐니ㅠㅠ눈물이 주루룩 흐름ㅠㅠㅠㅠ
너무 잼있게 봤다  미국인이 아닌데도 애국심 폭발했다 ㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무했나?ㅜ멧돼지가 가져간돈  궁금
빤스 까 탕탕탕 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 가볍게 웃으며 보기 좋은 영화
재미있네 아무생각없이봤는데
마음이 아프고 이해하기 어렵지만 인생이 다 물흐르듯이 흐르고 좋은 일들만 가득하다면 그게 어찌 인생일 수 있을까... 감정이란게 있는 한 세상사 요지경일 수 밖에.
공감도 되고 나의 최악은 뭐였을까 생각하게 되는 영화. 좋았다.
연출 연기 스토리 영상미 ost 까지 모든게 완벽해
기대이상으로 재밌어서 보는 내내 웃었네요~ 힘든시기에 간만에 맘편히 웃어본듯하네요~^^
사단장 아들이 어쩌다가???월북???
다 같이 행복하게 살수는 없는건가...
북유럽신화에 관심이 많은 사람 입장에서 진지하게 다뤄주고 꾸밈없이 야만적이고 미개한 모습들까지 보여줘서 좋았음 / 발키리의 모습이나 오딘의 등장에서 굳이 설명없이 해당 신들의 특징을 살려 연출한것이 좋았음 / 다만 후반부에서 힘이 빠진 느낌
스토리가 지루하지 않고 그렇다고 넘 가볍지도 않아 넘 좋았습니다...
정말 고생많네
완전  잼나게 봤어요기대없이 봐서 그랬는지 특히 잼나네요
마지막에 노어이 ㅋㅋㅋ
음문석 이이경 나온다니 끌리네
후한 성격의 내가 박한 점수를 준 이유는 다른 감독들에게 미안하기 때문에.. 어색한 부분도 있지만 나름 졸립지 않았음..
살인의 추억이 얼마나 잘만든 영화인지 이걸 보면 알 수 있게 된다.
넷플 영화는 무조건 까는 정신병자들 진짜 많아요 쯧쯧
대사도 등장인물도 없지만 대단한 미켈슨의 연기..
재미없는 구간 없이 쉴틈없이 웃깁니다ㅠㅠ
앞으로 여러영화제에 무수히 노미네이트 될 각
스릴있고 짱재밌어요! 연기도 너무 잘하시고 몰입이 잘 돼서 무서워요
웃김 킬링타임용 영화. 기대하지 말고 보면 계속 웃게 될 듯
킬링타임용 오락영화쫌 잔인함그냥 정신없는 영화 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅎㅎㅎ 뚜기아빠땜에 배잡았네여 ㅎㅎㅎㅋ 아직 안보신분들 얼른 보세요~!!!
류준열 역할 강동원이 했으면 최소 700만
해상 전투씬을 그 시대 상황에 맞게 정말 긴장감 가득히 잘 찍어주셨어요!^^ 마지막 전투씬은 정말 속이 다 시원합니다 ㅋㅋㅋ
영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ
겟아웃 보단 아니지만 볼만함

범인 찾는 과정이 스릴있고 재밌었음. 거기에 반전은 덤.
초중반 까지 재밌다가 결말이 조금 아쉽네요나름 괜찮긴했던거같아요
공장에서 찍듯 그저 그렇게 찍어댄 한국영화들 말고이런 류의 영화도 개봉관을 좀 늘려주세요. 이 장사꾼님들.
킬링타임 제격이에요 추석에 할 꺼 없으면 고고
빵형도 구강개그가 가능한걸 보여준 영화 아무생각없이 킬링타임으로는 굿

재밌구만. 믿거 네이버 ㅋㅋ
배우들 각각의 캐릭터와 연기력, 그리고 액션은 볼만합니다. 비교적 짧은 러닝타임속에 속도감 있게 전개됩니다. 이정현 배우 연기는 좋습니다.
그냥 뭐 나쁘지 않게 봤어요 평점 1점 ~4점 이정도는 아닌것같고 연기력 좋아서 그래도 한 6점 ~ 7점은 줘도 되지 않겠나 싶네요
괜찮은 것 같아요 재밌게 봤어요

아이러니하게도 정반대의 무언가들은 서로를 완성시키곤 한다. 사랑의 고결한 아름다움의 완성은 이별이기에. 답 내릴 수 없는 무한의 굴레. 그자체
전개도 빠르고 반전잇어서 재밋게 봣습니다
톰크루즈는 여전히 잘생겼다
라스트씬이 무한 연민의 정 을 갖게 되었다.
스크린으로 보니 감동이 두 배. 눈과 귀가 즐거웠습니다

원작은 안봤지만 이미 눈에 보이는 스토리에 재미도 박진감도 없는 평이한 연출. 배우들의 미친 연기력만 기억에 남는다. 오히려 너무 화려한 연기에 영화는 죽고 배우만 살아남은 듯.
유쾌하고 재밌어요 ㅋㅋ
캐릭터 서사가 너무 허술하고 작위적이며 총도 못 쏘는 놈들이 총알낭비하는 정교하지 못한 액션씬에 실소가 터졌다. 아진이의 일상은 어땠는지 진서연배우님이 아이를 얼마나 사랑하는지 설명해주는 장면도 없어서 애를 찾아야한다는 부모의 절박함에 전혀 공감을 못 했다. 그래서 반전이 나와도 크게 놀라지도 않았다.이건 마치 대학생의 습작에 대배우님들의 출연. 캐스팅이 아깝다. 문화의 날 아니였으면 돈도 아까울 뻔 했다.
희안하네... 난 겁니 재미있던데. 강추..화려하고, 스토리 좋고, 연기들 잘하고재미없다는 사람들과 난 뭐가 다른거지...
탄탄한 스토리 전개와 반전으로 끝까지 몰입해서 봤네요.이정현배우님 연기 너무 좋았구요. 다른분 들도 실감나게 잘하셨어요.
일상을 스며든 스토리텔링

너무 웃겨서 눈물이 ㅋㅋ
역사적 사실을 기반으로 한 영화인지 모르고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다
세련되게 잘된 리메이크의 사례. 원작보다는 조금더 재미에 치중한 느낌. 2편이던 원작을 한편으로 만들다보니 아쉬운 면도 있다. 한국판을 재밌게 보았고 이것보다 좀더 잔잔하고 힐링을 원한다면 원작을 봐도 좋을듯.
초반에는 약간 윙? 할수있는데 중반부터 갑자기 개웃김 ㅋㅋㅋ 가족끼리 보기좋을듯 추천
영화 재밌어요. 본 시리즈와는 결이 다른 영화로 보시면 즐겁게 볼 수 있습니다. 마닐라 추격신 스릴 넘치고요.

누군가 이 영화를 봐야하냐고 묻는다면, 관람객이라면 '놉'이라고 답해야 한다.
극장에서 꼭 볼만한 영화장엄한 풍경과 사운드야만적이지만 아름다운 복수극
연기는 좋았어요.그냥 답답한 영화...재미 감동은 없어요~
귀엽기도 하고 유쾌하지만 스토리 부실
시간이 언제 가는줄 모르게 봤고반전 또한 놀랐음
올여름 최고인듯  여운이 깊게 남는다
올 여름한국영화들 중에 평타 아니었나.
영화보며 너무 웃다가 눈물까지 났네요ㅋㅋㅋㅋ 영화 자체의 완성도나 짜임새는 극한직업보다 못하지만 장면 장면마다 웃음을 터뜨리게 하는 힘은 육사오가 더 컸습니다. B급 감성 싫어하던 가족도 숨도 못 쉬고 계속 웃더군요. 신선한 아이디어가 아주 돋보이는 영화입니다. 요새 웃을 일 잘 없는데 빵 터지도록 웃겨 줘서 대만족했어요.
뉴오더에서 보여준 멕시코의 내부의 절망이 무기력한 외부인으로 인해 그어떤 도움도 기대할수 없게됬다.
졸라잼있어여 진짜 개웃겨요
전형적 한국식 블록버스터 인데 왜 망했을까 그냥 평타는 침
재미는 보통인데 이정재 감독 데뷔치곤 잘만든

이정재 황정민의 최고 케미 영화입니다 추천합니다
영화 보는 내내 웃기만 했네요 배우들이 연기를 너무 맛갈나게 잘한듯 결말은 조금 감동 아무튼 강추입니다 최근 본 영화중에서 가장 맘에 들었어요
완전 재밌음. 강추! 영화관에서 꼭 보길.2회 관람함.
웨이브에서 보고리뷰쓰려고 들어왔어요공승연 배우님 작품 처음보는데정말 섬세하게 잘하시네요..극중 배우님처럼 사는 사람은 아니지만모든순간 모든장면에서 공감이 되었고등장인물 한사람한사람 다현실반영되어 좋았어요영화 감상하는 동안 쓸쓸했고 고독했고또 마음짠하면서도 행복했습니다

일색이 짖다고 싫어할수 있지요. 한국색이 짖었어도 좋아하면 안되겠지요 ㅋㅋ 근데 원작이 일본간데 당연한거 아니냐?! 머저리냐 뭐냐?! 지금 어떤시절인데 OOOO같은 민족우월주의빠져서 한국것만 좋다고 쳐 보는지. 어벤져스는 잘도 열광하더라 ㅋㅋㅋ
용포프 보고옴. 전편을 안봐서그런지 생각보다 재미없었음
유쾌하게 웃으며 볼 수 있는 영화였습니다~
평점이뫠이래 ㅋㅋ재미만있구만
생각보다 웃겼다진짜 B급감성으로 보면된다마무리는 좀 그렇지만 기발한 아이디어 ㅎ
믿고보는 이정현 연기!! 세 여자의 긴장감 넘치는 관계와 액션이 인상적이에요ㅎㅎ 액션씬도 생각보다 괜찮고 지루하지 않아서 좋아용
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없다는 얘기를 듣고 갔는데, 와~~ 진짜 눈을 뗄수가 없습니다. 처음부터 끝까지!!!
기대없이 봤다가 재밌어서 깜짝 놀랐네요. 모든 배우들 개개인의 연기가 돋보입니다.
있어보이는 휴양지 모습과 전경에 빨려들어가 졌습니다.대형스크린에서 보는것이 참 좋았습니다ㆍ
현직자인데 공감되고 아픈 내용이었습니다.태움 관련해서 처우가 개선되면 좋겠네요.
올해 여름 영화 대전의 최후 승자.
2시간 시간가는 줄 모르고 봤어요
첨엔 그냥 코믹인줄 알고 가벼운 맘으로 봤는데 그게 아니었다.... 부모님께 효도하게 만드면서 영화 보고 난후 특유의 슬픔이 아닌 즐거움이다
쓸데없이 잔인함....덜 잔인하게 하면 좋았을듯
익숙한 불쾌함 다들 아는 맛이지만 모르고 싶은 맛
재미지고   흥분되는  스피드넘 흥미있게  밨습니다
시종일관 조여오는 스릴감 ㅋ
이정현이 연기를 이렇게 못했나?? 싶음...;;왜케 어설프지..;;기대하고 봤다가 실망으로 ;; ㅠ
보다가 웃겨죽을뻔했어요
쓸대없는 유머, 사랑 스토리가 없어 재밌게 잘봤음 배우진도 탄탄하고 소품이나 배경도 신경써 작업한게 눈에 보임 명량을 재미없게 봤던터라 기대하지 않았지만 나름 수작으로 평가함
그냥 한국스러운 재난 영화네요... 좀 이해 안되는 장면도 있었지만 임시완 연기 잘하네요...
오랜만에 코난극장판을 보러왔는데 경찰동기조 내용도 탄탄하게 구성되었고 제가 좋아했던 춤추는경찰청 스토리하고도 개연성이 잘 드러나있어 최근 코난극장판 중 가장 재미있게 보았습니다. 다음 극장판이 검은조직 내용이라던데 정말 기대가 됩니다.
낯설지만 무겁게 눌러 느껴지는 기시감
샤론 스톤이 불멸의 젊음을 가지게 된 이유
엄청난 작품은 그래, 아니지만 ㅋ 시대적 정치상황도가볍게 묘사해뒀고  코미디도 병맛으로 적절하고 ㅋ 영화가  내내 일관성을 있자나~  무겁거나 과하거나 하지않자나 ㅋ 별3개 주려다가 짠해서 별4개!!
이방인의 중장년 버전, 보고 나서 여운이 길게 남는다
거북선 궁 쓰는 장면 진짜 통쾌하다.
여운이 오래갑니다남매 용기는 인상적이었어요
모든 방면에서 재미있고 따뜻했다 짱 이제 3번째 보러 가는중눈물 개흘림
아동납치에 관련하여 그리고 불법장기매매 같은것에 대해 말하고 싶은것이 있는 것같은데 좀 아쉽다. 가볍게 생각하고 만든 것인지 너무 무거울까봐 상쇄시킬려고 가볍게 한것인지 몰라도 좀... 뜬금없기도 하다.
재밌어요 힐링되고 희망가득한 영화입니다 꿈을 향해 나아가는 모든분들께 추천 드려요
코믹하고 재밌네요
내가 영화를 3회차까지 할줄이야..
월드타워롯시] 조던 필 감독의 영화는 나름 편견을 가지고 있었다. 흑인 주인공의 BLM류 영화 전문 제작자로~. 이번 영화서는 그 편견을 일부 깨 부쉈다. 독특한 창의성이 바탕이 된 극장에서 봐야만 제대로 느껴질 거 같은 화면들이 좋았다 다만 초 중반까지 너무 느리게 전개돼 지루한 감이 있다. 그래도 재밌게 잘 봤다.
관계라는 햇빛의 불안감을 씻으려 어둑어둑한 밤의 안정으로 찾는다

시대구현 비주얼 스토리 박진감 스피드 다 좋은데 자막... 외국인 연기자분 나오는 씬에서 자막까지 같이 넣었으면 좋았을걸
세탁소 아재가 키아누리브스 뺨치네요.
와~~별점10점도 모자름누구나 청춘은 있다
지루함은 초반 몇분?오랫만에 많이 웃었네요~쿠키영상 보려고 기다렸는데 시사회때만 보여주신건지ㅠㅠ
티비로 결제해서 봤는데 2편이 기다려짐
한 개인의 독특성이 잘 표현된 영화였습니다. 독특하고 고유한 개인의 심리 묘사가 보는 내내 흥미를 놓치지 않게 했던 영화. 결말도 그 독특성과 고유함을 놓치지 않은점. 끝까지 집중하게 하고 작품전체로도 너무 재미있었던 영화임.
연기가 좋아요. 세상 모든 엄마들 다 공감 할 듯 :)

찐리뷰임 진짜 ㅈㄴ웃김 ㄹㅇ로 웃다ㄷ1질뻔함ㅋㅋ
가볍게 웃으며 볼 수 있는 코미디
기대보단 아쉬웠지만 킬링타임용으론 괜찮았어요.
지루할 틈이 없고이건 무조건 4dx screen 으로 보시길 추천 드려요 . 평점 처음쓰는데~~~ 너무너무 재밌어요 진짜 영상미도 좋고 이건 무조건 4dx screen 이에요. 안보신 분들 꼭꼭 고고고하세요.
뭐하나 빼놓을 수 없어요. 눈을 뗄수없는 영상미부터 최고였어요! 귀여운 캐릭터에 감동적인 스토리까지 기대안하고 봤다가 놀라고 갑니다 ㅋㅋ따뜻하고 사랑스러운 작품이에요. 우울할때마다 재탕삼탕하고 있어요 이런작품 만들어주셔서 감사합니다 역시 디즈니!!!
이런 스토리는 하도 많이봐서 뻔한감이 있지만 감독의 연출이 워낙 좋아서 인상적으로 봤어요 안야 테일러 조이는 정말 엄청난 배우가 되어가는듯
생각보다 되게 재밌었음.이정현 연기도 좋았고, 모두 연기 잘하는 배우들이라 몰입도 잘되고~ 전체적으로 시간가는지 모르고 재밌게 봄.
주위의 도움을 일정 부분 받아서 어찌되었건 다시 한단계 나아갔지만 그것이 과연 행복할 지는 의문이다. 자본주의에서 시스템이 인간을 갉아먹는 방법에 대한 이야기인데, 과연 그렇다면 어떤 시스템에서 인간은 덜 마모되며 살 수 있을까.
근 5년간 본 영화중 최고
배우들 연기가 하드캐리 한 듯 !! 유괴사건 진짜 없어져야 함 ㅠㅠㅠㅠ
스토리 전개도 뛰어나고 긴장감도 자연스럽게 스며들어 영화 보는 내내 지루할 탐 없었다. 무슨말이 필요한가 이정재 정우성으로 끝!
너도 맞고 나도 맞다 또한 너도 틀리고 나도 틀리다
이정현의 액션을 기대한다면 별로… 그냥 경찰이라기 보다는 평범한 아줌마같음
완전 몰입해서 재밌게 잘 봤슴다

잼있습니다일본 북한 이런거 신경쓰지말고 그냥 영화를 보세요
평점 보고 기대를 안해서 그런가 재밌게 봄
최근 본 코미디 영화 중 최고였어요.정말 눈물나게 웃기네요.
Deeds not words. 남자가 하는 운동이 정당한 거면 여성이 하는 운동 역시 정당한 것임을 순종적이어야 할 여성이 자기 뜻을 펼쳐 움직인다고 생각하니 위협적이라느니 사람들은 그렇게 안 본다느니 하는 게 참 웃긴. 정말 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
배우빨ㅎㅎ 지대로인 영화!
너무 재밌게 봤어요^^ 김우빈 김태리 최고♡
묘하게 영혼을 흥분시키는 나쁜 악마적 영화. 분명한 건 이런 결심을 사랑이라 말하지 않는다. 사랑이라 말해서도 안 된다. 절대 청소년들 + 가능하면 올바른 사회상을 위해 보지 말아야될 영화. 그러나 또한 분명한 건, 영화적 요소로만 보았을 때 연출과 시나리오 연기 등 탁월한, 칸이 사랑하고도 남을 사랑에 영혼을 팔고 싶은 짜릿한 영화임은 분명하다.
해준이 사랑이라는 단어를 직접 꺼내지 않았다는 게 정말... 좋았어요. 이 영화는 그런 영화 같습니다.
평이 다 별로라고들해서 상영할때 안보고 있다가 btv에 풀렸길래 봤는데 극장가서 볼걸 하며 엄청 후회했음.  2부 상영하면 꼭 극장가서 볼테니 꼭 2부도 가봉해주세요~
늑대가 너무 멋있어요.
내 인생 최고의 환타지 영화
볼 때마다 깊어지는 영화. 서래야ㅠㅠ
너무 좋은 영화. 개인적으로 이런건 넷플같은 OTT에서 1월,2월,3월 이런식으로 12부작으로 한국판, 일본판 이렇게 기획하면 너무 좋은 힐링 콘텐츠일듯.
웬만하면 편들어주고 싶지만, 배우들 대사가 자주 안들리는 건 너무 큰 결함입니다. 그리고, '어떤가족'과 마찬가지로 범죄를 미화할 위험이 있어보여요. 결국 도둑이고 살인자고 인신매매범인데 착하고 불쌍하다고??
보편적인 장르로 나누어질수  없는 박찬욱감독만의 시나리오와  연출을 다시 또 느낌니다.박찬욱! 그의 보편적이지 않은 각본과, 연출 사이사이 긴장감을 배가하는 음익들에 찬사를 보냅니다.
진짜 대박 작품!!! 청춘 캠퍼스물의 정석입니다봐도봐도 또보고싶은 영화
훌륭한 속편. 너무 재밌다.
재밌어요
오랜만에 코믹 재밌게 봤네요. 가볍게 웃기 괜찮아요. 한국영화도 코믹 많이 나왔음 좋겠어요.
이건 무조건 극장에서 봐야합니다
이 정도면 매우 훌륭.  정재 옵빠 능력자셨구나.  최근 5년간 본 영화 중 젤 잼났어요.  스토리 따라잡으려고 정신줄 꽉 잡음. 관객보다 한발 앞서고 맥락에 무리없으니 훌륭한 작품
주인공에게는 최선의 선택.
어렵지만 재미잇엇습니다 추천해요
N차를 위한 영화. 조동필 최고.
액션 장면 볼만하고 좋았어요. 공조2 기대하고 있어요
흠 재미있고 집중되고 처음에 코카인이 생각나서 집중 못하다가 어느 순간부터 과 ㅣ몰입 하면서 봤습니다 다재미있고 좋은데 1점을 뺀 이유는 아니 정우성!!@ 너 명분이랑 안 맞자나 저만 이상한가요 아니 분명 명분이랑 너무 다른일을 해서 끝날때 쯤에 좀 이해 안 갔음
클린턴 부부에 대한 실망감을 감추지 않는 미국 민주당성향 영화.흥미진진.
그냥 잔잔한 감동…후반은 숨을 죽이며 관람했음최고다!!!! 1편은 너무 올드해서 그닥 하지만2편보고 다시 1편을 찾게된다
예고편 보고 ㅇㅏ...했는데 박스오피스 1위라 호기심에 봤는데 역시나...기대이상 기대이하도 아닌 딱 생각한정도의 코미디물이네요개인적으로 소소한 웃음 코미디영화였어요그래도 다른 관객들은 많이 웃으시더라구요고경표 배우. 음문석 배우. 이순원 배우의 연기가 인상적이였습니다
늦게라도 영화관 가서 보기를 잘했다
난 기대없이 봐서 그런가 볼만했어요.삽입곡, 레트로 좋았음.

예상되는 스토리지만 여전히 웃김ㅋㅋㅋ
새로운 시도 좋다 무협액션판타지 SF물을 좋아하는 나같은사람은 괜찮았음 김태리 진짜 연기잘하고 김우빈 목소리 진짜 매력적 시간가는줄 모르고 봄
아 그냥 최고...1편보다 재밌게봤습니다 다시보고 싶은 영화!!
정말 기대1도 없이 봤는데 역대급 재미(엄청 웃겨요)와 감동(클라이막스 부분 정말 대감동)을 선사하는 작품이었습니다. 제목 때문에 여타의 음악영화라 생각되어 크게 기대안했는데 정말 재미있게 봤어요(그냥 너무 따지지 말고 가벼운 마음으로 보세요. 저게 말이돼? 이러지 마시고요. 그 혼란기에 그런 행정착오는 가능할수도 있고 세상엔 이보다 더한 현실도 있잖아요?)
유치하지 않은, 억지 웃음 없는, 진짜 웃긴 코메디영화~ 손익분기점 꼭 넘기기를! 모두들 꼭 보세요!
드라마로 보고 영화 개봉한다 해서 보러 갔음. 영화로 만들어지면서 편집 바뀐 부분도 있고 주연 둘의 감정선에 더 집중할 수 있는 것 같아서 좋았음. 드라마로 볼 때부터 사귀기 시작하자마자 끝나서 너무 아쉽다고 생각했는데 꼭 시즌2 드라마, 영화 다 나왔으면 좋겠다..
ㅜㅜ명량보다 훨 낫던데..
재밌는데 평점이 박하네요
국뽕이라도 이건 봐줘야해
난 재밌게 봤는데~~쩝
솔직히 큰 기대없었는데 재밌었어요! !ㅋㅋ
생각외로 볼만했다
가볍게 웃을 수 있는 영화입니다. 초반 보다는 중후반이 훨씬 웃겨요. 약간 유치한 부분도 있었지만 전체적으로 재미있습니다.
재밌었고 배우들 보는 재미와 스토리가 시원했어요
뭔가 현실적인 영화네요 진짜 오랜만에 재미난 로코영화 본거같아요  그와중에 손석구 넘 멋있다ㅠㅠㅠ
생각보다 재미있었어요웃음포인트도 많고 즐겁게 봤습니다
평점대비 기대 안하고 봤는데 괜찮은거 같은데 왤케 평점 테러 당해있는거지 ㅋ
처음에 조금 지루해지나 했더니 로또 찾으러 농협 가는 부분 압권. 눈물 흘리면서 웃었다! SNS의 엄청난 힘이 느껴진다.  (스포라 말을 아낌)뒤에 다들 어떻게 사는지 좀 더 나왔으면 좋았을 것 같음. 뭔가 다음 이야기를 염두에 둔 것인지? 육사오 2
반전과 이런일 발생하면 나는 어떻까 생각 드내요
아래 분... 1회 보다 껐다뇨...이거 영환데.. ㅋㅋㅋㅋ 보지고 않고 와서평점테러 하는 거 무슨 심보임? ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 이보다 좋을 슈는 없다!

유쾌하고 재미있게 봤어요다들 연기도 잘하시고....
겁나 우꼈음너무 웃어서 눈물이 날정도..
부제 : 겨울왕국3 실사판
pc 페미를 뭍히려면 이렇게 이쁜 캣우먼으로 좀 해라, 진짜 캡틴마블 같은 시장판 아지매는 더 이상 보기 역겹다, 하 그런데 흑어공주는 진짜 어떻게 해야 되냐?
그 둘의 봄 여름이보고싶어지네요 사계절 내내 행복만해라
연출, 연기 정말 훌륭해요. 피곤한 상태에서 관람했는데도 지루할 틈없이 몰입됐어요. 반전영화. 임주임...
대한민국 최고의 남자배우 송강호 이병헌 최고의 여배우 전도연 어느덧 연기파배우로 남자중 가장 섹시하다는 김남길 아이돌출신중 연기력 탑 임시완 요즘 한창 주가를 올리는 주조연급 김소진&amp;박해준 와 진짜 역대급 캐스팅인데 한재림 감독의 필모도 짱짱한데..이 무슨..
흥미진진. 2부가 빨리 나오길.
재밌고 배우들이 연기잘해서 볼만해여
울컥 하고 역시 거북선어렵게 지킨 나라인데 현실이 넘 한탄스럽습니다.
믿고보는  액션 영화견자단

그냥.. 그랬음초반에좀긴장감있다가중후반부턴그냥별재미없었음구지안봐도될거같음

벌거벗은 임금님 동화가 생각나는 영화입니다……
n 차 관람할수록 깊어지는 영화. 한번 으로는 절대 아쉬운 여운이 남아 마침내 소장했습니다.
이거 교육을 비판한 수작인데 빨리 올라가러...
옛날에 본거 같은데 모르고 다시 봤는데 볼만은하네요 웃긴요소도 많고 볼만함 2도 나오면 또볼것같아요
역시 이정현 명품 배우 !!
괜찮은데 왜 관객수가...좀 아쉬우네요
킬링타임 영화로 좋음ㅇㅇ.. 근데 댓글들 중에 여배우들 위주로 전개돼서 좋았다는 평점 좋게주는 건 대체 뭐냐?? 스토리, 연기, 연출로 평가해야 되는 거 아님?..진짜 한숨 나오네.. 아직도 성별가지고 에휴..
한장면한장면 한포인트한포인트 모두 의미있게 다가왔습니다.명작
왜구가 그렇게 나쁩니까?
탑건 매버릭 보고나서 봤는데....재밌다
다들 평이 좋지 않아서 기대없이 봤구요 저는 나쁘지않게 몰입감있게 재밌게 봤어요 소재도 똑같은거 같지만 개성이 퐝퐝 신선스ㅋㅋㅋ저는 좋았어요 아니 뭐 얼마나 괜찮아야 함?? 다른 스케일만 큰 영화보다 훨씬 진부하지 않고 좋은데요 전혀 지루하지도 않고요 와우 대박이다 이정도까진 아니여도 전 아주 잘봤어요
생각없이 봤는데 잔잔하지만 지루함이 없고 배우들 연기에 몰입됨.역사물은 특히 죽고 죽이는 큰 사건이 다루는게 대부분인데 그런게 없어서 좋았음.다른사람들에게 자신있게 추천할만한 잔잔한 재미가 있었음.
난 너무 소소하게 지루함없이 잼있게봣당2탄두나왓으면좋겟당
dc코믹스의 애니로 보는 그것도 동물들의 세계관에서 보는재미가쏠쏠하달까...하지만 아주 예전의 동물농장이라는 이상괴리한영화와는 확고히 틀리다절대적인 정도를 보여준다고 자부한다
아무도 신경쓰지않았던 생소한 소재의 영화하지만 너무 가볍지도 않고 때론 공허하지도 않고무려 허무 하지도 않는다적당함 그이상을 보여준것 이라할까...
세상에 쓸모 없는 지식은 없다잡지식이라는 말 쓰지 마라
왜 천만이 안되?ㅜㅜ말이되냐.치킨값이 2만넘는거처럼 말이안되는세상
코로나 시대 이후로의 가장 코믹함의 강함이 뭍은 영화라고 본다하지만...JSA의 신파극요소를 25%만 더 첨가했었으면훌륭한영화가 되지않았을까 한다.
마지막 홍콩 누아르.
원작이 워낙 완벽하기에 마약,범죄 연출의 아버지(?)스콜세지 감독이 아니면 리메이크가 이정도로 나오지 못한다. 마지막 장면 또한 새로운 사이다. 라인업이 너무나도 사기급이지만 난 마크 월버그의 FM인듯하면서도 막나가는, 깡패인듯 하면서도 경찰인 연기가 너무 좋다.
이정현 연기 최고. 신파 다 빼면 어부지리는 어쩔 수 없지 않나? 한국영화에 너무 바라는게 많은듯...
지린다그냥...지린다미어..꼭 봐야됨
저는 넘흐 재밌게 봤어요 배꼽빠지게 웃었내욤 간만에 한국코믹영화 유쾌하게봤네요  배우들 연기력도 좋았어요 첨엔 공동경비구역jsa랑 비슷하게 만든 영화줄 알았는데..  스토리가 별로없고 결말이 약간 허무하긴해요^^;;

주위 사람들의 고통과 슬픔이 절절하게 와닿는 영화
이게 예술이지.. 시즌2 존버 탄다
감동적이고 따뜻했던 영화
진짜 데뷔작을 이렇게 만들어낸다고???? 이정재는 천재인가????
여배우 너무 이쁘고 연기도 잘함 일단 목소리가 너무 매력적임. 스토리도 실화를 바탕이라 좋구한가지 아쉬운건 인도영화의 그 노래만 덜 나왔으면 함
영화 시작 하자마자 "하..이거 또 좌파 이념 영화구나..이정재도 별수없구나"라고 생각했는데...생각보다는 편향되지는 않더라구요...신군부도 까고 북한도  까고 학생운동권도 까고...그리고 동림이 누군지 관객이 추리하게 해주는게 너무 재밌었음...
미니언즈의 귀여움은 여전하고, 중국의 향은 아쉽고.
새로운 기술은 나날이 늘어가지만 그럼에도 인간의 한계를 극복하고 나아가는 이에게 눈물과 함께 박수를 보내게 되는 영화. 이 영화는 영화관에서 봐야 진가를 제대로 느낄 수 있다.
극하이퍼리얼리즘.. 벙찌고 봤네요
성으로 바라보는 시선이 아닌 남과 여, 그리고 사람과 사람으로 바라보는 시선. 사람과의 교감이 쉽고 어려움을 성과 나이가 아닌 온전히 사람으로 받아들어야 보이는 것들.
너무 잘봤어요 감동적이고 액션도 최고였어요 멋있었어요!!!♡♡♡
2편 보고 연달아 봤더니 재밌어요. 이것만 봤음 뭔내용인지 모를뻔..
가족끼리 어른이봐도 뭉클하고 좋은영화 마법이란 독특한소재를 생각해서 가족의 소중함을 알게해준영화
코로나 시대 최고의 영화!
좋은데, 평점 왜이럼?
프랑스 영화 보는줄그러나 뭔가 참 많은 생각이 드는 영화
배우들 연기와 너무 길지 않은 러닝타임는 만족스럽다. 다만 액션은 기대하지 말자. 없다고 봐도 무방하다.
누구에게나 일어날수있는 가족아니면 감당하기 힘든
이순신 장군님이 주인공인줄 알고 봤다가, 순국선열 모두가 주인공임을 깨닫게 되는 영화
가볍고 유쾌함. 여러사람들과 같이 보면 더욱 좋음.
기승전전.. 항상 마무리가 부실한 멜깁슨
간만에 영화관에서 큰 재미를 느낌.
20년 가까이 된 영화인데도...여전히 가슴.시리고 아픈 영화다 여전히 그리운 영화다
기대치 보단 아쉬운건 사실그래도 엄청 까일 정도는 아님그리고 송민호 연기 이야기 많은데톤이 문제지(= 랩할때 톤) 나쁘지 않았음. 비중이 큰것도 아님
정해져있는 결말이어서 큰 기대 없었지만 그래도 해전의 퀄리티가 좋았다고 생각
킬링타임용으로 괜찮음. 너무 평점이 낮은듯..

죽음 앞에서 돼지와 인간은 결코 다를 게 없다. 죽음을 받아들이고나면 깨닫는 삶의 허무함. 삶이라는 게 정말 덧없다..

다들 연기를 너무 잘해서 몰입할수 있었던영화! 러닝타임이 너무 짧아서 걱정했는데 역시나.. 전개가 너무 얼렁뚱땅 넘어가서 엥?이런느낌ㅠ 예고 못보고 보러갔는데 테이큰 생각나긴 했어요내용이 더 있었으면 좋았겠다 싶어서 아쉬웠어요ㅠㅠ
권태롭고 허망하다
류현경과 자매로 나오는 영화나 드라마 보고싶다
인종차별주의자 마크 월버그만 사라지면 완벽한 영화
명작입니다,, 불륜인데.. 분명 불륜인데...
주연과 조연들의 환상적인 조합잘생긴 원빈의 기막힌 액션
가장 스타일리시하면서도, 가장 가슴시린 항일투쟁영화.
국뽕이 아니라 자랑스런 우리 역사입니다.
한국사람이라면 봐야죠 국뽕 차올라 미치는줄.. 천만갑시다!!!!
지금도 누군가 무슨 영화 제일 좋아해요? 라고 물으면 1초의 망설임도 없이 늑대와 춤을이라고 답함
아니 너무 재밌는데 누가 재미없다고 하는거에요? 이건 그냥 팩트 리얼 사실 인데????!!!!그것만으로도 너무 재밌는데전투장면 미쳤다.. 난 탑건보다 더 재밌어 이게!!이순신장군님 진짜 사랑해요 감사해요
영상 화려하고 잔인하고 웃기고  음악 신나고  액션  굿이고 연기 잘하고   감독이 맘먹고 재주 부리고...상업 영화란 이런 것이다!  너무 재미있어 8점!!
무겁지만 무겁지않은 영화배우들 연기도 다 잘하고…연기 잘하면 다 재밌쪙-!!!!
명작명작명작명작명작
판타지이지만 현실감있게 잘 연출했고 무엇보다 황당한 상황 속에서 뿜어나오는 개그요소가 너무 좋았어요.
평점이 너무 낮아서 볼까말까 고민하다가 킬링타임용으로 봤습니다 근데 생각보다 넘 재미있었어요!!!
우선 제가 거제 견내량에 살았었고 이순신장군 동상이있는 국민학교를 다녓었어...공감무량합니다.그리고 캐스팅의 한수인듯 합니다.너무나 배역에 잘맞는 찰떡배우들을 캐스팅잘하셨네요!!또한 매번 웃긴연기만해서 보기만해도 웃긴 배우님~ 연기변신 잘하셨네요!!앞으로의 스펙트럼이 기대됩니다.다 모두 좋았지만 개인적으로는 대사가 좀 아쉬운건 있네요!!그래도 잼나게 잘봤습니다.

새똥 속이 다후련드레프드 와우
그 누구라도 사랑받는 달빛 아래의 세상이 있기를.
연기파 여배우분들 모이셔서 보기 좋았습니다이정현배우님 작은체구에서 나오는 에너지 최고. 러닝타임이 짧아서인지 ? 연출 부분이 조금 아쉽긴했지만 , 시간가는줄 모르고 봤습니다
청년 노인 할것없이 마음 따뜻해지는 영화
분노의질주+트랜스포터 따라한거 같은데,근데 나름 재밌게 봤음킬링타임용으론 볼만함 ㅋㅋ평론가들 납셨네 ㅋㅋㅋ
오랫만에  온가족에 많은 웃음을 준 영화~~
몰입도 있고 재밌습니다
이미 수십번도 더 봤지만 큰 화면으로 보니까 또 다르더라고요 꼭 극장가서 보세요.
아니 댓글을 친일파들이 점령했나 일본이 우리에게 한짓은 잊을수없는 역사적 사실인데 연출이나 연기등으로 평가를 하는건 이해하지만 반일을 부추긴다면서 평가하는것들은 진짜 이번에 일본에서 일어난 방화사건처럼 한번 직접 당해봐야 정신 차릴려나?
갑분교ㅋㅋㅋ 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
솔까 거북선 나올때 짜릿 했는데 이순신  존재감이  너무 없었다  .. 노량 기대해본다
일본인도 보면 일뽕에 창피해서 얼굴을 못 들듯
다시봐도 최고!배우들의 완벽한 조화와 연기!
뻔한내용을  이리재미있게 만들다니  굿
나쁘지 않은 킬링타임 영화
와 시맨틱 에러가 영화관에서 한다니 이거 진짜 감동있게 봤어요
처음 나왔을때 보고 8년만에 다시 보는데 또 눈물..ㅋㅋㅋ 진짜 제 인생애니 영화중 하나입니당
이정재 배우님의 첫 감독 영화로 성공적인 데뷔 축하합니다!
기대일도 없이 봤다가 여주ㆍ남주 비쥬얼에 놀라고 , 진실어린 연기력에 감탄!진부한 스토리라구? 절대!노놉.이런 몽글몽글 럽 스토리 오랜만!특히!바닷가와 노을이 비치는 영상미  정말 치인다!자꾸 여운이 남네
처음부터 끝까지 웃다가 나왔습니다!! 너무 웃기고 재밌었어요ㅠㅠ??
지루 노잼 산만...배우들이 아깝다 ㅠㅠ
개연성은 없지만 편안히 보기 좋았어요. 지루한 듯 하면서 시간 순삭. 유치하지만 유쾌하게 즐길수 있었음
2시간이 넘는 동안 매우 흥미롭게 이야기를 풀어냄. 거북선의 특징, 한산도 대첩 과정, 의병들의 활약이 인상깊었고, 무엇보다 이순신 장군님의 담대함과 사려깊음에 탄복하게 됨. 이순신 장군님께 감사합니다.
제발 기대하지 말고 보세요....그럼 정말 재밌게 보실겁니다
숨막히는 긴장감과 감동에 오랫동안 여운이 남는 영화였다
아 톰크루즈 배우 팬들은 행복하겠다
기대안하고봤는데기대이상재밌다
명량때의 좋지않은 부분만따오고 좋은부분은 다 잃어버리고 2022년도 CG수준은 중국산보다 못한것같고 아쉬운점이 많은 편이었네요 더 보완해서 노량때는 유종의 미를 거두길 응원해봅니다.

평소 이순신 장군님 좋아하는데 너무 재밌게 봤습니다!

기대안하고 봤는데 남자친구랑 웃으면서 본 영화둘이 낄낄거리면서 본 영화는 이게 처음ㅎㅎㅎ무엇보다 영화관에서 사람들이 엄청 웃는데 그것도 과하게 웃으시는분이 계셔서 더 웃겼음..영화 뭐 볼지 고민한다면 육사오 추천드립니당웃김!!
올해 최고의 영화 짱 너무 웃김
찬란하고 또 가슴이 아리다.
영화를두번보았는데 정말 삶에대해감사하게생각하고왕좌의게임에나온 에밀리아 클라크연기력 그리고남자분의연기력에감탄했다아무튼 쉽게이루어지는 사랑은 절대아니다 세상에남자를 위해헌신하는 그런여자가 잇을까
명량으로 생긴 기대치를 거의 완벽하게 충족시켜 준 영화. 최민식의 이순신과 박해일의 이순신, 무게감이 다르기는 하지만..
공을 들여 만든 것 같지만 그 것외에는 기대에 미치지 못했다
연출이 좀 많이 아쉽긴 하지만 스토리는 매력적이네요
오랜만에 재밌게 봤네요

쎄울 바이브으갠츈하기만 하구만 뭘
교육을 빌미로 자행되는 악습
와 정말 상업영화 그렇게 즐겨 보는 스타일도 아니고 영화표 값 오른 이후로 상업영화는 영화관에서 잘 안 봤는데 오랜만에 돈 아깝지 않았어요!!두시간동안 쉴새없이 웃게 만드는 영화는 처음 인 것 같아요 . 작품성을 떠나서 스트레스 제대로 풀어서 행복했어요 ㅎㅎ 아무생각 없이 웃고 나오기 딱이네요
정말 아름다운 이야기. 나의 2020년을 책임졌던 체리마호, 영화로 나와줘서 고마워.
아주좋아요 롤린 아주 깜놀!!
익숙한 스토리였지만 지루하지 않았던 북유럽 신화 영화. 극장 관람을 놓쳤으면 후회했을 것 같다.
누구나 가슴 한켠에 낭만하나 쯤 품고산다. 나 또한 그렇다.
태어나서 본 영화 중 가장 감명 깊었습니다.
연휴 ㄲㅣ고 1000만 갑시다
조조로 보고 이제서야 남기네요.여주인공 이정현님 발연기를 잊게 하는모든 조연님들의 훌륭한 연기 잘 봤습니다,
영상미랑 스타일 너무 좋은데요??근대 평점이 욀케 낮음;;기대않하고 봐서 재밌었나봐요~~
영화관 개봉기간에 두 번이나 가서 봤는데 아직도 시간나면 계속 본답니다 다운로드 받았거든요 티비로도 구매했어요 영화가 자꾸자꾸 생각나요 소영이 캐릭터 연기가 칸에서 호평일색이었다는데 배우들 연기도 좋았어요 특히 이지은과 강동원의 케미가 아주아주 좋아요
유치하지만 재밌다!!!
아무생각없이 보러갔다가 한참 웃다가 나왔네요ㅋㅋ 유치하고 말도 안 되는 설정 투성이지만 코미디 영화라 그러려니 하고 보게되네요ㅋㅋ
로버트 패틴슨...봉준호가 감독할 미키7의 주인공 답다
커플 관객들에겐 최악의 영화. 특히 화장실씬.화장실씬에서 여주인공의 연기 리얼인것 같음.
난 그르타.. 이순신만보믄 그리 국뽕이 차오를 수가 읎다..극장에서 보세요. 명량보다 전투씬도 압도적임. 학익진을 영화로 볼 수 있다니...ㅠ
포인트보단 지루한부분이 더 길어요
아~~~꼭 !!! 봐야함!
알고있는 내용이어도 감동이네요재밌게 봤습니다
배두나가 아깝다...
런닝타임 90분 왜영화보다 자꾸시계을 볼까 일부러 가서 볼 정도는 아니고 정시간 때울때 없으면 보세요다만 소재는 좀신선했음
평점테러 그만좀..정말 재밌게 봤습니다한국영화 안볼까봐 평점테러하는건가요?이런식으로 행동하니 한국영화 더 보기싫지..
기대안하고봤는데연기력너무좋았네요.
최근3개월동안 나온영화중 탑건 다음으로 재미있었음 스릴넘쳤고 기대이상임
영화 수입업자가 영화를 극장에서 성공시킬 생각이 없노?예고편이 30초냐?
솔직히 보통 우리나라  영화들에서 결말이 유추되는 그런 영화는 맞다 그런데 이렇게 평점을 테러할 정도는 아니라고 본다 가볍게 보기 좋다고 생각하고 우선 그 시절 자동차, 그 시절 그 색상들이 이영화를 보기에 시간을 투자하는것이 나쁘지 않다고 본다

길게 말할 필요도 없음 걍 보세요
뇌빼고 킬링파트로 보기 괜찮았어요!
잘 만든 영화! 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력과 감독의 연출까지 탁월했습니다. 이정재 배우의 첫 감독 도전이라 큰 기대 없이 봤는데 근래에 본 영화중 가장 여운을 주는 영화네요! 잘됐으면 좋겠습니다.
큰 화면으로 보니 더 좋고 음악도 신나서 좋았어요!
정우성과 이정재의 조합을 보는 재미로 충분하다. 서로 알지는 못하지만 목적은 같다. 그 과정에서 인물에 집중하며 폭발적인 연기를 보여준다.또한 서로를 탐색하고 추궁하며 출구없는 질주를 한다. 동림은 과연 누구일까.. 그리고 그 들은 무엇을 위해 모든걸 걸고 싸울까중간 중간에 등장하는 주연급 카메오를 보는 재미도 있다. 영화의 긴장감은 끝까지 이어지지만 뜬금없는 황정민의 월남은 글쎄...
“이럼에도 불구하고 당신은 오직 계속해서 당신다워야 한다. 즉 계속해서 알아볼 수 없게. 큰 성공 따윈 당장 잊고 이어 나가라. 침착하고, 끈질기게. 영원히 반대로 주장하고, 바라고, 다른 것과 일체가 되고, 분개하게 하고, 매도하라.” 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 보들레르 악의 꽃 중 여행자처럼 에티엔도 어느 순간 익숙해진 삶 속에서 또 다른 새로운 것을 찾아 떠난걸까. 일상의 아름다운 삶 속에서도 견딜 수 없는 권태로움에 끝내, 결국 죽음이라는 어두운 저 깊은 심연으로 항해를 떠나지 않았기를.
빠져들고 스며들고 젖어들고 잠기는 무서움
워낙 유명한 영화.왕가위의 화양연화 넷플릭스에서 처음 보았으나.지루하고 친절하지 않은 설명에 실망.전세계인이 챤양하는 영화에 왜 나는 매료되지 못할까??영화 내내 장만옥의 허리 골반라인에 감탄하먼서도 목의 깃이 불펀하지 않을까하는 생각도 드네마지막 아이는 양조위 아이인가?
재밌는데 왜??뭐지? 2부 나오면 꼭봐야지!!
고향같이 품어주는 영화
유치찬란함이 장르다. 레트로가 힙하다. 르망, 각그렌져, 소나타, 그리고 포니까지 에어댐과 윙을 달고 88년 올림픽시대를 달린다. 영화에 나오는 빅토리, 어쩌다마주친 그대 같은 BGM 도 반갑다. 강렬한 색채만틈 통통튀는 연기와 휘청거리는 서스펜션으로 달리는 레트로카의 마지막 추격신은 즐거운 웃음을 짓게 한다. 벌초를 마치고 가족과 함께봐서 더 즐거웠던 추억의 영화다. 맥주한잔하며 유치함을 참고 끝까지 보기에 충분한 장르영화다 ^^

진서연님 보러 왔어요~! ㅋㅋ 재미있었는데 약간 총을 다루는 씬이 비현실적이라 판단되어 별 2개를 뺐습니다. 킬링타임용으로는 나쁘지 않다고 생각합니다.
어렷을땐 몰랏는데 감독이 말하고자 하는게 뭔지 20년 지난 지금이야 알겟네...
당시 17세였던 여진구의 연기!
그냥 그랬구나 하면서 본 영화. 곱창굽는건 거의 안나와서 아쉬움
ㅋㅋㅋ진짜 재밌어요 웃음 포인트 잘잡아서 진짜 볼만했어요
스토리도 탄탄하고 넘 잼있었어요~
어마어마한 명작,,,!! 두번보다가 아차싶으면 보고 또 봐서 네번, 다섯번 보십쇼,,,,
부담없이 편하게 웃을 수 있는 영화
적당히 믹스된 역사와 픽션이야기 재밌게 봤습니다!
재밌어용 추천 ㅎㅎ
일베들이 전두환 장영자 쉴드치려 평점테러 하는듯.별 하나나 두 개 일정도로 못봐줄 영화 아니던데?!킬링타임으로 볼 만 했음
전 재밌게 봤어요ㅋㅋ얼른 2부 나오길
아프지만 너무 아름답고처음부터 강렬했지만 후반부로 갈 수록 더 강렬한 느낌을 받은 영화 ???
가볍게 보기 좋은 영화입니다. 잼있어요 ㅎㅎ
거대한 외계풍선과 말농장의 끈적한 다크액션
북괴 빨갱이 우리 사회속에 아직도 기생충처럼 돌아다니겠지  정재감독님 미숙하지만 나름 평타쳤네요.
고민하고 열심히 만든 영화입니다 시나리오도 지루하지않게   각각 다른시점에서의 접근이  좋았던영화입니다
충동적인 성격의 여자 클레멘타인과 차분하고 무미건조한 일-집 밖에 모르는 남자의 사랑 그리고 다툼 후 이별한다 그뒤 여자는 남자 조엘의 기억을 지우고 조엘또한 복수한다며 기억을 지우게되는데 기억을 지우는 과정속에서 이 소중한 기억을 지우질 않길 바라게된다 결국 기억은 지워지지만 서로에게 다시 감정적으로 끌리게되고 다시만나게 된 둘 그리고 기억을 지울때 말했던 상대방에 대한 비난의 말을 한 녹음파일을 들으며 여자는 못참고 집을 나가게되는데 조엘이 다시 복도에서 붙잡아서 얘기한다 서로는 다시 끌리고있었고 여자는 나는 너를 다시 지루하게 생각할거고 너는 나를 충동적인 사람으로만 생각하게될거라고 하지만 조엘은 괜찮다고 말한다 그리고 서로 앞으로 있을 불행을 알고있지만 기꺼이 다시 사랑하기라도 한듯 키스한다 나는 마지막 장면을 보며 사랑이란 기꺼이 하는것이라 생각했다 앞으로 힘든일이 생기건 다툼이 있건간에 지금 당장좋으면 감내할수있는게 사랑인것 같다 그럼에도불구하고 어쩔수없이 사랑하는것
제 점수도 10점입니다만..
저는 명량보다 재밋었습니다! 코시국 아니였으면 천만 그냥 넘었을것..
기대치가 없었어서 그런지 생각보다 재미있게 본 영화! 차장들 연기..!
이정현씨 연기 잘봤습니다
감사하다. 즐겁게 웃고 나올 수 있게 해줘서. 근데 왜 독일어 연기할때 눈물이 나지...희한한 경험.


내용이 별것도 없는데 왜때문에 재밌지?1980년대 영화의 순수함이 느껴진다. 그리고 이제는 오래되서 이름도 자꾸 잊는 맥라이언이 나온것도 반갑다.
뭐라 할 수 있는 말이 없다

재밌는데???재밌음ㅋㄲㅋㅋ
크리스틴 스튜어트 연기가 다 했음
평점이 너무 짠거 아닌가?킬링타임용으로 잘봤음역사적 사실에 픽션을 잘 버무렸는데이음새가 매끄럽지않고 끝이 조금 허무함그리고 사극을 잘 못하는듯한 배우들이꽤 많이 있음.. 그래서 몰입에 방해가 됨
그냥 대단하다는 말 밖에 안나온다. 태어나서 영화관에서 같은 영화 내 의지로 두번 본건 처음이다.
대작. 첫작 다음 배우가 너무 허약해 보여서.다소 이상 했었는데. 영화를 보면서 이유를 알겠더군요.전체적으로 튀지 않고. 영화 속에 배우들이 잘 녹아 들어가 있었습니다.

여러 생각이 들게 한다. 기존의 철학, 역사, 예술을 계속 해체해 나가면 이런 내용이 될까? 예술이 새로움이라면 기존과 다른 거라면? 계속 다른 것을 추구하며 기존의 질서를 파괴하는 예술과 잭의 살인이 묘하게 연결된다. 하지만 단테의 신곡으로 마무리된다는 건 인간의 역사와 삶, 예술이 과거와 그리 다르지 않다는 건가? 아무리 살인 방법을 바꿔도 살인을 했다는 건 변하지 않듯이... 알 것 같으면서 모르겠는 영화.
단조로운 스토리 속 고독한 인생의 의미를 찾는 영화
단조로운 스토리 속 고독한 인생의 의미를 찾는 영화
진짜 서사 탄탄하고 이렇게 재밌는 영화을이제 봤네요 배우들 연기도 너무 대단해요
단조로운 스토리 속 고독한 인생의 의미를 찾는 영화
단조로운 스토리 속 고독한 인생의 의미를 찾는 영화
단조로운 스토리 속 고독한 인생의 의미를 찾는 영화
진짜 서사 탄탄하고 이렇게 재밌는 영화을이제 봤네요 배우들 연기도 너무 대단해요
고격표 이이경 곽동연 연기합 너무 재밌고 캐스팅 진짜 잘했다
영화 보자마자 이영화 대박나겠구나 했는데 개봉한지 하루됐지만 이렇게 반응이 좋을줄 몰랐어요!몬가 내가 막 미래를 본건가 ~ 싶기도하고 ㅋㅋ정현배우님 너무너무너무 멋있고 이쁘고 연기천재 ㅜㅜ 보는내내 심장 졸이며 봤어요ㅠ추천드릴게요!!
잔인함속 의미심장한 연출..영화 자체로 배틀로얄장르게임의 시작점? 오징어게임이 오마주한듯한 장면도 많고  시간 흐르고 다시보니 느껴지넹..
조카터랑 비교하는 글들이있어서 깜놀조카터랑은 진짜 비교안되게재밋음ㅋㅋ조카터는 처음부터 끝까지 그래도 주원이니까 뭐라도 나오겠지 엥? 이게뭐야? 핸드폰한시간하다가 아직도 안끝남? 엥?아직도 저러고있다고? 핸드폰 하다가 이제진짜 오기로 어떻게끝나나 본다 하고 틀어두는거고 이거는 오 꾀잼는뎈ㅋㅋㅋ 오~ㅋㅋㅋ 개유치하네 하다가 오 ㅋㅋㅋ 뭐야 송민호연기개오글거려 오 문소리연기 개쩔어 오 ㅋㅋㅋㅋ 끝에 유아인좀 멋있넹 ㅋ재밋네 ㅋㅋ 하고끝남
장난하냐? 안볼려다가 평점이 거의 만점 수준이길래 보니 엉망 진창이네. 뻔한 스토리에 감동도 쥐어짜내야 될듯말듯. 할배 연기력도 떨어져. 장르가 뭐냐. 한두번 심장 쫄깃한적은 있지만 그것만으로 평점이 이렇게 높이 나올수없다. 제작비도 그다지 안 들은것 같은데 전세계가 환장하고 보니 이해가 안된다. 일본 제작인가 일장기와 가와시끼는 눈에 가시처럼 거슬리고...
장이수!!! 강도창!!!
결국에 사랑도 삶도 본인을 돌아보는 과정
개웃김 진짜개웃김 꼭 보는걸 추천
특별할거 없어도 선해서 기분좋은 영화
언제봐도 스릴있는 시리즈
오랜만에 보는 정통코미디
지들이 감독이야 아주....
진짜 로코의 정석인듯ㅋㅋ아 손석구 개매력보이ㅠㅠㅠㅠ흐어엉어엉

굿
가족끼리 봤는데 진짜 영화 보는 내내 소리 내서 웃다 왔네욬ㅋㅋ 너무 웃어서 눈물까지 나왔어욬ㅋㅋㅠㅠ 개인적으로 영화 보면서 이렇게까지 웃어본 영화가 이게 처음이에욬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이런 코미디 오랜만입니다. 극장에서 사람들 소리내어 웃는거 듣는것도 진짜 오랜만이네요. 덕분에 실컷 웃었습니다. 이번 추석에 가족 다같이 봐도 좋을 것 같아요. 강추
배우자들 연기가 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 고경표 닭장에서 음악틀어주고 발육시키는거 너무 재밌네요! 다음번에도 더 기대해볼게요 :)
기대보다 좋았던 영화~
올해 최고의 영화입니다. 이순신장군님 감사합니다.
진짜 웅장합니다 감동이에요ㅠㅠ
기대안하고 보면 그럭저럭 재미있음요
진 재킷의 모습이 처음 등장하였을 때 들었던 생각이, 바로 그 모습이 카우보이 모자와 비슷하게 생겼다는 것이다. 조던 필 감독이 분명 의도한 부분이 있을 것 같은데.... 뭔지 모르겠다. 내가 모르는 카우보이 모자에 대한 상징, 의미 또는 관습이 있나?
평점 낮아서 기대하지 않고 봤더만 모야 완전 최고 잼났다 ㅎ 스토리 액션 전부 너무 좋았어!
와우 대박이다.. 말로 표현할수 없는 정도로 멋졌다..웅장한 느낌이 최고예요!
인생은 즉흥연주!!
전생에 같은 배를 탔더라면 - 홍윤준(이순신장군님께 바치는 시 한편)누구보다 앞장서적들과 마주하고매일 밤 악몽과 통증에 시달리며부하들의 끊임없는 전술 논쟁에한시도 고심의 끝을 놓지 않은이순신 장군과 같은 배에 올랐다수평선처럼 밀려오는 왜군들의 기세에도아군과 나를 믿고 승리에 대한 자신감으로거북이처럼 고개를 숨기지 않고더 당당히 꺼내 들었다어깨가 부서지도록 노를 저었고다친 내 몸보다 먼저 부서진 배를 보수했고신중에 신중을 기해 포를 쏘았으며왜군 수장의 귀가 먹먹하도록소리치고 북을 쳐댔다맞서 싸울 땐거제 통영 해남 여수 부산그곳이 어디든어디에 나의 몸뚱이가 던져지더라도두려움 없이 죽음 힘을 다해 싸웠다장군께서 죽을힘을 다해 싸우면분명 살 것이라 하셨으니전생, 그 말 듣기를 잘했네지금 나의 사랑스러운 아이가대한민국에서 태어났으니
올해 영화 중 멋짐&amp;감동 최고 그 잡채
진짜 가볍게 웃으면서 보기 너무 재밌게 봤어요♡  내용모르고 아무 생각없이 봐서 더 재밌던거같아요. 뻔할수있는 내용인데도 고경표 이이경배우님들부터 모든 배우분들 진짜 너무 재밌게 연기해주셔서 즐겁게 봤어요ㅎㅎ

약간 더 분량 쳐냈음 좋았을것 같지만 불쾌함 없는 코미디라 재밌게 봤음.
미결 사건으로 남기로 한 서래의 마음이 너무 애틋하고 절절하다
아무생각없이 즐길 수 있는 코믹 그와중에 떡밥 회수는 다 한게 웃기다
뭔가 재미없는듯 재미있고, 재미있는듯 재미없다;;
오오~기대 안하고 봤는데 스토리.연출.연기다 넘 괜찮았어요.
생각날때마다 다시보는 영화^^
그냥그래여 ㅜㅜ 대사 안들리고  내용모르겠고 엄청 시끄러운데  감동이나 여운은 안줘요. 오로지 이정재 정우성 연기만 보여주는
거북선 너무 멋있어요 반했어
결국 '운명'을 따라간 북쪽남자. 근데 안야 너무 예쁜거아니냐...
탐구하며 배우는 새로운 글
기대없이 봤지만, 웃다가 눈물 흘릴정도로 재밌게 본 영화~오로지 개그에 집중했고 그게 터졌다.마지막까지 잘 마무리했으면 감히 극한직업에 견줄만 했다고 본다.
아주 재미있습니다. 음료도 잊을만큼 몰입도 최고. 굿굿. 연기들도 좋고 스토리도 재미있고 CG도 그럴듯하고..마블시리즈 선호하시는분들보심 만족감 높게 보실듯합니다.
과연 인생을 쭉 자신이 끌리는대로만 살아갈 수 있을까? 가끔은 인내와 배려도 필요하지 않은가?
외계+인 1부 정말재밌게 봤습니다. 전우치 6번이나 본 사람으로 최동훈감독님의 연출을좋아하는데 전우치의 코믹요소와 캐릭터들이 이 영화에도 보여 반가웠고 재밌었습니다. 이번에는 고양이로 바꾸셨네요^^ 코믹스런 신선들이나 사고뭉치도사 느낌같지만  영웅적인 모습까지 비슷하지만 약간의 다른 새로운 캐릭터요소도 좋았습니다. 류준열배우나 김우빈배우들의 열연이 영화의 집중도를 높이네요. 그리고  과거와 미래, 아이에서 어른의 시간의 흐름,현재와 다른시간대까지 풀어야 할 얘기들이 많은데 쉽고 흥미롭게 연출했다는 생각이 들었습니다. 이해력 부족한 제가봐도 어려운부분은 없었습니다. 영화를 보는 관점은 사람마다 다르겠지만 저는 개인적으로 2부가 참 기다려집니다.
아 ~~~ 긴장감있게 끝까지 재밌게 봤습니다 배우는 배우네요 아니 이제 감독님이네요 넘만족!! 역사적 사실과 픽션을 아주 흥미롭게 풀어낸것같습니다
아니 이렇게 힘들게 만들었을 영화한테 왜케 점수가 짠거지? 난 너무너무 화려한 액션에 독특한 카메라 연출?이 좋던데 오징어게임보다 나은건 나뿐이야? 난 멋있었음..킬빌같기도하고 매드맥스같기도하고 멋있음
만나러 가며 다시한번 간다
감동+연기+스토리출연진까지대박입니다
내취향 많이 자극적인데 계속 보게됨 본인 취향 좀 특이한 편
가볍고 재밌게 보기 좋았어용 배우들 연기가 한몫 했어여
거북선 주연.  나대용. 조연 . 이순신 엑스트라.
어른들이 만들고 아이들이 상상한다
진짜 개인적으로 극한직업보다 재밌음 진짜 역대급으로 영화관에서 많이 웃은듯
진짜 이 세상이 평평한 지구형태의 하나의 실험장일까 고민하게 되는 영화... 우리에게 무엇을 알려주려고 이런 영화를 만들었을까 무서운 영화
이순신영화 거기서 거기라 재미없음. 내용도 개연성 없이 억지 감동 짜내는거 매번 같은 패턴이고.. cg도 조잡하고.. 지극히 평범한데 순시니형  주제라 1점 올려서 평점 7점 준다. 원래 6점이 맞다.
연기자들의 배역에어울리는연기와 박진감 넘치는장면들이영화의 몰입감을 최대로 끌어올려오랜만에 시간가는줄모르고 본영화다.
대한민국 최고의 배우 유아인, 하찮은것들이 유아인 조롱하면서 깎아내리지만 않았어도 유아인의 저 정점에 올라있던 연기감각(작품을 고르는 눈,피가 터져도 이어가는 연기몰입력)으로 몇작품은 더 볼 수 있었을것인데, 본인 삶이 바닥이라고 해서 예술인의 감각을 함부러 건들이지마라, 문화/예술이 취미인 이들에게 암묵적인 손해다. 대한민국 최고의 배우에게 존중을 보여줘라 나날이 조롱과 무시하는 방식만 연구하는 당신들 눈에 웃음거리 밖에 안되는 글이겠지만 그래도 써본다.
저는 흥미롭게 봤습니다.
볼때마다 말이필요없음 모든게 완벽함
미국의 민낯을 가장 잘 보여준 수작!
최고에기대작이였는데혹평이난무해서 이제서야봤지만왜혹평이있나의문스러웠음너무신선한스토리에 우리나라CG능력 이제만렙인듯연기들도다좋았고 최고였음
발전한건 사실이지만 스파게티웨스턴 보단 못하다
오랜만에 본 코미디 영화인데 괜찮게 봤어요.최고는 아니라도 볼만한 코미디 영화
박해일 미쳐따…눈빛이 다함
결말만 빼고 보면 훌륭한 청춘들의 이야기.
너무 재밌었습니다. 자칫 오버스러워보일 수 있는 서사를 속도감 있는 전개, 정밀한 연출로 잘 살렸다고 생각했습니다. 진짜 최고. 꼭 보세요!
삶의 언저리 어딘가 번뜩이는 일몰
솔직히 오바지만 개인적으로는 오늘 2회차 보는 와중에 3회차 또 보고싶다는 생각 들었음대사 이슈때문에 9.5, 근데 2회차엔 대사 다 잘들림
재밌었습니다~~
영상미는 좋은데 약간 대중성이 부족할지도
넋놓고 웃기에 좋은 작품

아쉬운점도 있지만 긴장감있는 연출이 인상적이네요.
중간부터 봤는데도 너무 재밌었어요. 처음부터 다시 봐야겠네요! 근데 나이 든 데이비드 캐스팅 미스 같아요ㅋㅋ좀 비슷한 느낌의 배우였으면 좋았을텐데 데이비드만 완전 딴 사람이라 아쉽습니다^^;여하튼 웰메이드!!
특별한 인물의 변덕같지만 실상은 보통 사람의 이야기. 흔한 소재의 재구성 감각
간만에 많이 웃었습니다재밌었어요♡♡♡
탑건 1편을 보았다면 무조건 10점을 줄 수 밖에 없는 작품오마주, 스토리, OST 너무 다 좋았다 영화관에서 꼭 봐야하는 작품!
간만에 극장에서 시간가는줄 모르고 봤습니다.추천!!
압도적인 전쟁씬과 촬영 좋았어요배우들의 연기력도 칭찬해요
500억 짜리 우뢰메 잘봤어요...제가 40대 인데이렇게 추억의 우뢰메 만들어서...감동 입니다.
재밌고 흥미롭게 잘본영화개별구매해서 소장중
영화든 드라마든 각자 상황에 따라 느끼는게 다른거 같다고 생각하는데, 외로운 오늘 나에겐 더 없이 설렌 영화. 개수작인데 몇몇 별점테러가 마음 아프네요! 스토리도 영화적으로 봤을때 충분히 수용 가능한 정도라고 생각하는데, 너무 어거지 스토리 전개라고 생각하시는 분들은 인간극장정도는 되어야 하는건가 싶어요. 무튼 저는 개인적으로 너무 재밌게 봤고 한효주님 같은 여자 만나고싶어요ㅎㅎㅎㅎ 꺅!
스토리 개연성 상 높은 퀄리티를 지닌 영화는 아님. 다만 참신한 소재, 다양한 개그 코드, 배우의 연기력. 뇌 비우고 가볍게 보기 정말 좋은 영화임.
먹먹하네요… 자신의 온전한 편이 되어줘야할 가족에게 얼마나 사랑받고 싶었을까요…열악한 상황에 반복되는 낙담 속에서도 마지막까지 실낱같은 희망을 잃지않고 친구가 준 명함을 찾으러 다시 나갔던 마지막 장면이 제일 인상 깊었어요.
이런 류의 스토리는 마음이 힘들어서 잘 안보는데 정말 잘봤어요~ 지루할 틈 없이... 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없는....  이정재님 왜그리들 칭창하는지 알겠더라구요 영화 너무 잘 만드셨네요!!
보는 내내 이런 액션을 어떻게 찍었을까 게임을 영화로 만들었구나 현실성보다는 게임이다 생각하고 보는 영화. 영상미에 초점이 맞춰져있다 카메라 구도, 퀘스트같은 귀 이어폰 설정, 원 테이크로 촬영 된 액션 모든것들이 고민의 고민을 하고 촬영한 영화같다 카메라 감독님께 박수를 보낸다
성격과 인종 직업?이 전혀 다른 원수지간인 창과 방패가 힘을 합쳐야만 하는 상황에서 벌어지는 아무 생각없이 보는 좌충우돌 버디무비 평점 7.1
쿠팡플레이로 본.. 후회함영화관에서 볼껄..
그럭저럭 볼만한데. 티켓 값이 요즘 너무 비싸단 생각이 드네요.
전 이영화 처음봤을때 감동먹었습니다..
왜 난 재밌는데 ???!
아주 옛날에 봐서 기억이잘 안나지만 장난감들의 이야기라 참신했음 나어렸을적 장난감들도 스토리가 있었을까 추억으로 빠지고픈 명작 애니메이션 영화
그냥 재밌음 존잼ㅋㅋ 친구랑 보러가서 계속 웃다가 나옴
배경 패션 보는 맛이 있음. 차튜닝도 그렇고 나름 볼만했음.
보는데 계속 웃다가 나옴무료한 일상에 이런 코미디 필요했는데 취.저
나만 재밌었나? 한달 전 쯤에 본 영화지만 자꾸 생각나고 또 보고 싶은 영화.. 평점이 안 좋아서 가슴 아파요ㅠㅠㅠ
킬링타임용으로 가볍게 보기 좋음 그리고 나름 웃김 ㅋㅋ
틀에 박히고 지루한 일상을 탈출하려는, 어쩌면 현대인이라면 당연히 가지고 있는 욕구. 거기에 더해서 진정한 나 자신, 나의 자아를 발견하고자 하는 욕망까지. 이것들을 찾고, 충족시키기 위한 여정을 화려한 네온,야광빛과 범죄세계를 통해서 그려낸 작품.
연기도 다들 괜찮고 스토리 정말  괜찮은데 연출을 쫌 산만하면서 지루하게? 아무튼 잘 만들었는데 살짝 아쉽..
캬 연출에 스토리, 대자연 경관까지… 뭐하나 빠지는게 없네
두환이형이 너무 과묵하셔서 놀랐다

재미와 감동, 의미까지 다 담은 명작
최고의 영화. 작은 컴퓨터 화면으로 보는 것과는 차원이 다른 감동. 추가된 컷, 약간 달라진 편집, 엔딩 크레딧 ng씬 등등 뭐 하나 빼놓을 것 없이 완벽했습니다.
솔직히 파이란 올드보이보다 주먹이 운다의 최민식 연기가 나로써는 최고다.. 그리고 놀라운건 류승범이 결코 밀리지 않는다는거다.. 둘다 진심을 다해서 더할나위없는 최고의 연기를 한다 당시 관객으로써 감사할 따름..
유쾌한 영화로 많은 이들이 보면좋겠다는 생각이 들었다.연기, 연출, 스토리 모두 흥미롭다.
배우들 연기가 좋았습니다.
영화란 이런 것… 너무나 환상적. 영화 아니고서야 어떻게 이런 장면을 볼 수 있을까? 오직 미국만이 만들 수 있는 최고의 상업영화.
초중반부와 후반부가 느낌이 다른데 각자 다른 매력으로 재미있었습니다.
배우들 표정연기를  진짜 잘 하시는 것 같아요 좀 지루하긴 했지만 웃긴 포인트가 많아서 빵 터지면서 영화 봤어요!!

안 좋은 평들도 있길래 반신반의하면서 보러갔는데 개그코드 진짜 취저ㅋㅋㅋㅋ 간만에 육성으로 터졌어요
이 영화를 보고 지옥이 더 두려워졌다. 살아생전에 더 좋은 사람이 되고싶다.
생각보다  더 재밌었음   이정재씨랑 정우성싸 팬이 아니라  좀  뜨뜨 미지근하게  봣는데   돈 아깝진 않았습니다   이정재님  연기가   인상 깊었어요
신선하고 기억남는 영화

결말이 좀 아쉽지만 재밌어요
Mcu가 꿈도 꾸지 못하는 깊이와 디테일.
하고 싶은 이야기를 마구잡이로 넣은 느낌..
개봉 2달이 지났음에도 아직도 높은 스크린 점유율을 보여주는 최고의 영화 !

드라마를 보는것 처럼, 그냥 합쳐놓은 합본
일반관2번 이번주 일요일에 가는거까지 돌비시네마 5번 총 7번가는데  돌비시네마에서 한번도 안봤다면 무조건 돌비 강추입니다 돌비에서 보고 아이맥스 안보러가도 되겠다고 확신이 들었어서 돌비로만 달리고있습니다
죽기전 영화 한편을 볼 수 있다면 이 영화를 고를 것이다. 사람은 모두 각자의 파도를 가지고 산다. 그게 넘어설 수 없는 파도일지라도, 그걸 깨달을지라도, 말없이 다시 파도를 타는 슬프고 아름다운 어떤 날, 여름바다.
너무 재미있었어요처음부터 끝까지 몰입하게 만드네요이정재 정우성 전혜진까지 연기 짱!
Limit
별 하나 뺄만큼의 재미. 거북선이 통쾌하지만 일본어가 거슬린다. 일본은 후까시 왕국?
기대를 안하고 봐서 그런지 나름 재미있게 봤음
안녕이라는 말도 없이 갑자기 떠난 디지몬이 마치 갑자기 어느순간 어른이 되어버린 우리들 같아서 마음이 무겁네요 그래도 아구몬 파피몬 말처럼 내일을 살아가야겠죠 안녕디지몬
완전 잼있는데 평점이 왜이렇지 뭘 어떻게해야 안유치하다고 할래? 이런게 유치한거면 영화자체를 보지를 마 그냥
재개봉 해주시죠? 해주셔야합니다. 신하균 박정민 백윤식 장준환!!! 최고로 멋진 조합에 결과물이었어요. 2003년 개봉당시엔 영화 포스터랑 내용이 딴판이라 홍보에서 아쉬웠던 영화였어요. 저도 당시엔 개봉하는 영화 조조로 다 봤렀는데 지구를 지켜라만 안봤거든요. 포스터만 보고 코미딘줄 알았거든요 ㅎㄹㅎ 아무튼 재개봉 바랍니다!
영화보는 내내 빵빵 터졌어요~ 각본, 연출, 연기 다 좋았어요!!
기대이상임!!!빨리 2부보고싶어요^^
손 꼭 잡고 사람들 사이를 걸어나가는 두 사람. 이젠 아다치도 먼저 쿠로사와의 손을 감싸 잡을 수 있게 됐다. 훈훈!
배우들의 연기가 좋았습니다.
평점이 왜 좋은가 했더니  여성배우들이 주조연이라 그랬군요 ㅠㅠ 그냥 속았습니다
취향에 맞네요. 이런 중구난방 완전 좋아~
한국 코미디중에 이렇게 웃긴거 진짜 오랜만, 가볍게 보기에 정말 재밌고 유쾌한 영화!
가볍게 생각없이 보기 좋은 영화 그런데 이제 개연성은 없는..
편하게 보고 즐기기엔 좋음 잘봤습니다
압도감 미쳤음 ㅠㅠ 해석할거리가많아 좋아요
대사가 잘 안들렸어요
재밌어요 결말만 살짝 바꿔쥬...ㅠㅜ
방심하다가 나도 모르게 웃었다. 군인들이여. 독일어를 배우자
기대없이 봤다가 색다른소재에.. 전개.. 등장인물들에  놀라고 재미있게 봤어요!! 평이안좋아 너무 속상하네요ㅠㅠ 남편이랑  재밌다며 왜평이 안좋은지 모르겠다며 봤어요
미국판 '여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다' 급식들을 위한 설명서(여기서 오뉴월이란 음력으로 5~6월이니까 한여름을 말함)
초호화 캐스팅역사적 재해석도 좋았음살인마전씨 ㅜㅜ
걍 믿고 보는 배우들이다
일본 원작이라고 하던데...연기는 믿보배네요.
연기는 다 좋았으나 여러 영화를 짬뽕시킨 느낌이 나요.. 그리고 한국에서 싸우는 데 총을 너무 많이 등장시켜서 몰입도가 깨졌어요 다른 방식으로 스릴을 줬으면 더 좋았을 것 같아요. 기억에 남는다거나 그런 영화는 아니에요. 비슷한 느낌의 다만 악에서 구하소서 같은 경우는 킬링타임 외에도 긴장을 놓지 못했는데, 이 영화는 그렇지는 않아요.
너무 막 나가는 듯한 경향이 있음. 볼만함
앞으로 이정재 작품은 꼭 봐야겠음
킬링타임용으로는 적절
와 진짜 너무 재밌어서 넋 놓고 본 영화,,, 후기 처음 남겨보는 영화,,고경표 이이경 너무 웃기고 걍 보세요 그냥 주변에서 재미있다 하길래 예매 해서 봤는데 진짜 최근 1년 사이에 봤던 영화중에 베스트
보는 사람마다 호불호가 갈리겠지만  내용이 탄탄하구  인간으로서 생활하며 다시 생각해보게되는 영화인것같다
앞부분은 그냥 웃으면서 가볍게 보다가 마지막에 진짜 슬펐네요ㅜㅜ. 10점만점에 10점.. 배우들 연기도 좋고 정말 재밌었습니다
생일전날 와이프랑 배꼽잡으며 봤습니다
영화보면서 웃었던 기억이 별로 없었는데 (영화관에서는 웃어본 적 없어요) 이번에 보는내내 계속 웃었습니다 처음 봤을때 너무 재밋어서 2일연속으로 봤어요!! 제 인생영화 등극입니다 진짜 나중에 폰이나 티비로 볼 수 잇을때도 꼭 결제해서 보고싶어요!!
연기력이 짱짱해서 볼만해요
의도된 촌스러움을 끝까지 밀어붙여서 오글거리면서  보는 재미가있다  단 B급감성에 대한 비위가약한 사람은 비추
역대급 스토리 보는 내내 감동 받음

최근 들어 가장 웃으며 봤던 영화였네요 ㅎㅎ
귀멸의 칼날 시리즈를 잘 모르지만 원작이 그렇게 훌륭하다면서요
왜 이런 명작은 내 눈에 보이지 않았던가. 시야를 넓히자.
잔인하기도. 스토리도 쉽지 않았지만. 배우들의 연기와 영상미에 박스를 보낸다.
대사가 잘 안들려서 답답하긴했는데..그래서 초반엔 이해안됐는데 보다보니 이해되고 재밌음
너무 웃겨서 러닝타임 내내 숨 돌릴 틈 없이 웃었어요 ㅋㅋㅋ원래 리뷰 남기는 사람 아닌데, 다들 꼭 봤으면 좋겠어서 리뷰 남겨요!!! 영화 꼭 흥행성공했으면 좋겠어요~~

토마신 맥켄지 &amp; 안야 테일러 조이...♡
대머리 총살 안시켜서 0.5점 뺍니다. 걸작이 될 수 있었는데
잔잔하니 삶의 여러 부분을 다루는 영화들이 요새는 좋더라.
아직 자신이 하고싶은게 무언지 모르는 사람의 성장영화
근 3년간 본 영화중 최고로 재밌네요ㅠ_ㅠ 두번 보고 싶은 영화.
재미있습니다 재미있습니다
육성으로 터진영화 오랜만이다
전개도 빠르고 이게 이정재 첫 감독작품이라니 연기 연출 전부 제대로다
전개가 빨라서 좋음. 반전에 반전임. 대사가 잘 안들린다고 해서 좀 걱정했는데 잘 들렸음.

그냥 쉽게말해 '내 아이가 납치당해 범인을 찾는 여경'의 이야기로 장르는 스릴러보단 하나의 서스펜스였던 영화.
지금 봐도 좋네. 액션이 전부가 아닌 영화. 기억을 잃고 오히려 자신을 찾았다는 것에서 예전에 봤을 때와 또다른 느낌을 받고 갑니다. 본과 맷데이먼의 혈기왕성한 시간을 볼 수 있다는 것도 이 영화의 좋은 점.
오랜만에 영화관에서 크게 웃은 것 같아요 꿀잼입니당!!!
몇번 봐도 질리지 않은 영화
와 진짜 미쳤다 개재밌음 ㄷㄷ
믿고 보는 니콜라스 케이지, 기대했던 만큼 보여 주었음. 스토리도 액션도 괜찮음
그냥 재밌어요 ㅋㅋ스토리 개미침북한어 연습어쩔건데 ㅋㅋ
픽션과 논픽션을 적절히 믹싱한 스토리에 배우들의 연기도 매우 좋았습니다
주인공 배우들이 참 잘생겼네요
영화적 재미도 있고, 멋집니다.아름다운 정신을 본받아야겠어요. 두번봤어요.
이번에 극장가서 못봐서 집에서 11,000원주고 구매해서 봤어요. 이런 후기 안남기는데 정말 스토리가 기대 이상입니다.솔직히 별기대안했거든요 예고만보고 아이언맨 쿵푸허슬 섞어놓은것 같아서 별기대안하고 봤는데 스토리 흐름이나 현재 미래 과거를 절묘하게 왔다갔다 하는거며 심심할 틈 없이 스토리 전개되고 감동도 있고 다음얘기가 너무 궁금해지는 그런 스토리 였어요 SF물 별로 안좋아하는데 한국 감성도 있고 미국감성도 있고 홍콩감성도있고 전 세계사람들이 봐도 재밌어 할 것 같아 제가 막 홍보하고 싶은 영화네요 코로나 사태 이후로 본영화중 젤 스토리 좋아요 김우빈님 류준열님 때문에 봤는데 스토리얘기로 도배할만큼 좋았어요!! 2 투~ 언제 나오나요?! 기다려집니다!!!!
문정희는 돈만세고 있어도 무섭다ㅠㅠ
오랜만에 가족들과 재밌는영화 즐겁게 잘 봤습니다~~강추에요!
잔잔하니 좋다. 근데 윤진서 너무 사기캐릭 아닌가ㅋ 완전 혜자스러운 캐릭터♡.♡
조던 필은 단순한 공포영화 감독이 아닌 타고난 이야기꾼으로 나아가고있다.
재밌고 전개도 빠르고 연기도 지리고 다 좋았는데 한가지 아쉬운게 있다면 영화에서라도 죽여주길바랬다
각본, 연출, 연기, 음향 모두 완벽하네요.. 아쉬움 점도 한 두 가지 있었지만 그 단점을 짓누를 수 있는 장점이 어마어마 하다고 생각해요.  정말 추천합니다.
거북선 등장할 때 소름...나도 몰랐던 애국심이 있었나봐..

재미이써요요오오오 근데 마지막이 조오금 아쉽긴 합니당
넘치기 직전에야 비로소 쏟아내는 카타르시스
순수하게 보세요. 재미있어요~
펑펑울었어요 좋은영화입니다
재밌어요~!가볍게 !신나게!
간만에 소리내어 웃어본 한국영화 ㅋ
와… 미친듯이 웃었어요. 고경표 뽈살도 한몫했어요. 극한직업 이하늬의 볼살에 버금가네요. 두 시간 동안 깔깔대며 신나게 봤습니다. 극장에서 다른 관객들과 함께 웃으면서 보세요. 남편도 취향 저격당해서 어깨를 들썩이며 끅끅거렸어요.
제가 종교가 달라 공부까지 하며 열번 넘게봤는데 볼때마다 새롭게  재미있어요
이순신의 말없는 연기가 좋았어요...눈빛으로 제압.
재밋음 배우가 감독해봣자... 란 생각을 싹 지워준 영화근데 속도가 너무 빨라 약간 정신이 없음 ㅋ재관람, 추천 의사 있음
우와 진자 재밌어용 신조어나올때랑 노래틀고 춤출때 영화관에서 다같이 웃었어용 너무 재밌어용 또 볼거에영영ㅇ
스토리는 군데군데 부족하긴 하나 고경표가 다 살림.. 재밌어요

재밌게잘봤어요 영화보더니 실종사건에 관심이 가네요
아들.딸 대학생이 돼어보니 더 구구절절 가슴에 와닿네요...
뻔한 클리블랜드 가장한 뻔하지 않은 클래스가 좋았어요- 결말은 예상가능하지만.. 이정현씨 연기가 좋았습니다.
너무 귀여워서 즐거웠습니다. VOD로다시 보려고요
오늘 개봉하자마자 오전에 바로 보고 왔습니다 문정희배우님의 연기는 진짜 일품이었습니다그리구 이정현 진서연 등의 배우들도 연기력이 다 괜찮았네요유괴 사건은 존재해선 안되지만 너무 많이 일어나네요... ㅠㅠ 슬픈 현실입니다 꼭 한번 보고가야할 영화입니다
가끔 티비에서 방영할때마다 보는데..저에게는 계속 곱씹어보게되고 다른이의 해석을 찾아보게하는 영화입니다 평점이 생각보다 낮아서 아숩ㅠ
러시아와 대한민국이 낳은 인류사에 남을 위대한 역작
냉정한평가.CG는 수준급임. 때깔은 좋은데 물리적인부분이 약간 어설퍼서 움직일때 부자연스러움이 아쉬움. 현대씬이 좀 유치하긴한데 과거씬은 매우 재밌음. 전체적으로 이렇다할 한방이 없어서 아쉽지만 위트도 넘치고 CG도 훌륭하고 무엇보다 다음내용이 예상이 안되는 점이 매우 좋았음. 외계인 2부를 내놔
이순신 장군님 감사합니다.
아... 영화 보고 벤 반스 팬이 되어 모든 필모 찾아봤습니다. 천사같은 얼굴이 역과 정말 잘어울려요. 최고였습니다. 소설도 읽어보러 갑니다.
메뚜기만 기억에 남아요..
아 이게 평점이 10점주는건 오바아님? 그냥 6~7점 짜리 영화...진짜 보고 웃은장면 롤린 변태 그 장면뿐..
디테일도 스토리도 좋은데 평점 모지?꼭 보세요..연기다들 좋고 몰입도짱!
뭔가 사운드로 두들겨 맞는 듯한 느낌이 들 정도로 실감났던거 같아요.
엉성한 각본을 샘레이미가 겨우 멱살 잡아 끌고 온듯한 느낌
645번쯤 웃음 터진 듯
만점을 안줄수가없다 여자인 나도 전우애가 끓는영화
알라딘 2 2025년 개봉 예정입니다. 4DX 재개봉 역시 인기가 최고네요.
기대도 안하고 시간때우려고 봤다가 벌써 5회차 관람까지 찍었다... 이 영화야말로 진정한 '코미디'
시간이 지나서야 빛을 보게된 영화.. 그때 그갬성을 극한까지 끌어 올리는 전개와 스토리. 두주인공의 연기가 다소 아쉽지만 그래도 모태미녀 전지현과 이정재의 풋풋함을 볼수있다. 김현철의 ost는 중간중간 변주되면서 배경음과 마지막 한글버전 엔딩곡으로 나오는데 이영화와 한몸처럼 너무 잘어울린다.
개연성 떨어짐, 롤린이랑 변태가 살렸다
가지각색 해석 아키라오마쥬 남매의승리 이불외계인
아쉬운부분도 있긴 하지만, 첫 감독작이라고는 믿을수 없을 만큼재미있었고 잘 만든 영화였습니다.
제일 많이 웃었던 영화 진짜 재밌음!
너무커무스토리 탄탄해서 좋아요!!
실컷 웃고나왔어요  소확행
귀여운 미니언즈 보는 재미로 재미있게 보긴 했는데이야기는 좀 아쉬웠던거 같아요.
시원시원하게 재미있게 잘 봤습니다.
진짜 보는동안 계속 웃었다ㅋㅋ 기대 안 하고 봤는데 재밌었음ㅋㄱ
매순간 지루하지않고 집중해서 보게됐음 개인적으로 명랑 보다 더 재미있었음
재밌고감동적임.즐겁네요
오랜만에 가볍고 재미있게 봤네요~온가족이 함께 보아도 좋아요
박훈정 감독에게 원하는 만큼의 예산이 주어진다면, 어떤 결과물이 나올지 궁금하긴 하네요
원균 보면 답답하다...지금은 우리가 투표하니...정말 신중하고 잘뽑아야 합니다
올해 최고의 외화
오랜만에 폭소를 터뜨리며 영화를 즐겼다.코믹하면서 잼있었다.친구끼리 연인끼리 가족끼리 함께 즐길 수있는 영화로 굿!
위험한 영화다..몇번이고 다시 보는 영화.
진짜 너무 웃기고 재밌어요
스토리 개연성부족 연기자아까움
개인적인 올해 최고의 작품
시대적 사건을 모티브로 한 각본과 첩보액션의 뛰어난 창조
조금 뻔한 스토리긴 하였으나, 기대이상으로 잘 풀어낸 것 같고 배우분들 연기가 진짜 한몫 한 것 같습니다
첨부터 끝까지 너무 웃어서 배가 아프다. 완전 빅재미 오랜만에 정말 맘껏 웃는 영화였음
연기너무잘해여ㅜㅜ 영상얼릉보고싶어용
더 큰 스케일을 원했지만 그럼에도 압도적임
지금까지 본 자동차 액션 씬 중 최고입니다.
너무너무 좋아요ㅠㅜ 스토리탄탄해서좋아옹
좋지도 나쁘지도 않은 전형적인 K-무비. 러닝타임은 마음에 듬
잔잔한 독립영화를 찾는다면 바로 이런 것을.
&lt;존윅&gt; 시리즈와 &lt;노바디&gt;를 굉장히 재밌게 본 입장으로써, 이 영화도 생각없이 즐기기 좋은 영화라고 생각 된다. 화려하고 폭력적인 액션과 매력있는 등장인물들의 거침없는 입담, 다 좋은데.. 왜색(倭色)이 짙게 끼어있는게 살짝 거부감이 들었다.
평타치 이상은 했네요 재미있게 봤습니다!
한국 특유의 로맨스,신파 따위가 없어서 2시간 동안 잘 집중이 된 영화였다
긴장감 최고에,  보다보면 정의감 불타오르는데,  결말은 사이다! 정의의 사도 변요한의 신들린 연기는 덤
올해의 영화. 어쩌면 평생의 영화. 편견, 의심, 관심 그리고 후회와 결심.. 마음의 움직임을 고상하고 품위있게 표현... 너무나도 좋다고...!!!!ㅠㅠ 최고라고..ㅠㅠ
액션 끝내주네요!
아빠랑 같이 봤는데 보다가 웃겨 죽는 줄 알았어요ㅋㅋ독일어 장면이랑 신발 닦는 장면은 ㄹㅇ 최고임 웃다가 눈물 날 뻔ㅠㅋㅋ 연기 구멍 없어서 좋았고 특히 박세완 배우 너무 귀여움ㅠㅜ 마무리는 조금 아쉬웠지만 돈이 아깝진 않았습니다!
1983년 그때 어떤이들의 이념이 만들어낸 선택과 결과가 지금의 오늘을 만들었군요 만약에 만약에 라는 생각이 들게 하는 영화였습니다 지금의 오늘이 아니었을수도 있었겠죠 영화보는 내내 긴장감을 늦출수 없었어요 사전 정보 없이 봐야 더 재밌고 두번 볼 수 있는 영화 같아요 깨알 유명배우들의 단역출연 찾기 재밌네요
너무재미있게봤어요~^^보는내내맘껏웃었네요~박세완씨 북한언어를잘구사하셔서너무놀랐어요!!!!
두배우의 감정선 긴장감있게 표현된것같아요
최고에요 스토리, 연출, 배우 빠지는 게 없습니다!!!
저의 인생영화 베스트3중 하나입니다 세상에 대한 편견과 저의 시선을 환기시켜주는 영화 입니다 주인공들도 너무 매력있고 피아노라는 장르가 이렇게 아름다울수가요
겟 아웃은 재밌었는데 이번 영화는 잘 모르겠다
재미만 있으면되지 맨날 뭐 스토리가 어쩌고 저쩌고 하는애들 너무 역겨움 이건 코미디 영화다 송민호 열라 웃김 ㅋ 한국종특 억지감동 없으면 재미없다고 하는 감성에 미친자들이 싫다 ㅋㅋㅋ 웃기구만 만점까진 아닌데 테러하는 감성파들이 있어서 만점줌
너무 재밌었고 추천한다 꼭 보길
심장을 뛰게하는 북소리. 오로지 하나만 생각하는 남자. 차갑도록 시원한 노르웨이 풍경
가볍게 보기 좋을 듯 기대하면 안 됨
화면이 더 큰 곳에서 봤으면 재밌었을까
코믹 액션 감동 우정 사랑 모든걸 원하신다면꼭 보셔야 합니다
승아(박소이님)의 말이 감동적이였다
탑건 매버릭을 본 뒤로 줄줄이 개봉하는 여러 영화들을 봤지만탑건 만큼의 여운이 남는 영화는 하나도 없음.
생각보다 괜찮게 잘 봄.요즘나오는 넷플릭스 영화들보다 재밌게봄박해일 작품을 하나 더 본것 만으로도 잘봤다 이만하면 ㅎㅎ
기대한 영화는 아니다. 애거스 치고 조잡해보이는 장면들도 있음
실화를 바탕으로 아주 잘 만든 영화  주연 조연배우들 연기도 좋았고 시간가는줄 몰랐다
알수없는 미스터리를 계속 끌고간다
넘 재밌어요. 추천요!
지금 방금 봤어요 근데 진짜 유괴하는사람들이 실제로 저런사람들이 있다면…그 새끼는 사람이 아니에요
흐아ㅜㅜ재밋다 더보여줘..
톰크루즈의 무르익은 내면연기와 젊은 배우들의 브로맨스는 사실 깊이있게 묘사되지 않아 아쉽지만 전체적인 서사의 완성도가 좋았다
2부 기다려지는데…? 볼만함
너무너무 재밌고도 감동적이기까지 합니다..별기대없이 볼영화없어서 그냥 봤다가 깜놀했어요...빵터질정도로 웃어본지가 언제였을까요..바로 오늘 인거같네요..이영화보면서 얼마나 큰소리로 웃었는지..ㅋㅋ그리고 남북관계 내용도 있어서  감동까지 있는 그런영화라..남녀노소 다 즐겁게 보실 영화라 감히 말씀드릴수 있겠네요..감독님이하 배우들까지  너무너무 고생했어요..북한말투도 너무 자연스럽고..폭소 그자체였네요..모든 스트레스가 다날아갔네요..감사합니다..강추강추합니다~~~^^
쿠엔틴 타란티노 감독의 영화를 보는 느낌
최근본 국내영화중  스토리 탄탄하네요.
킬링타임용임 작품성은없는데잼남
연기와 시간이 짧아 스피드하게 진행된건 좋은데 개연성이 문제네요;; 문화의날이라 세편을 연속 봤는데 재미가 없었음
오랜만에 재밌게 영화봤네요
영화관에서 진짜 박수치면서 웃은거 처음이다옆사람 잇든 말든 걍 배잡고 웃음 ㅠ
세계는 넓고 지식은 깊다. 눈이 즐거움은 덤
문화의날 7000원에 하는날이라서 리미트,노스맨,육사오 세편을 봤는데 그중에제일 괜찮았다 너무너무 재밌슴 웃다가 숨넘어가는줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋ
보면서 분노의 질주 생각이 계속 났고 오정세 역도 커트러셀 같다는 생각에 집중도 안되고?  마지막 낙하산은 더더욱? 결론은? 한국영화 흥해라~~
가볍게 킬링타임용으로 괜춘 아무생각없이 스릴러처럼 보기좋음
문소리.오정세연기짱.두번보니 더 재밌어요
스토리, 연기 모든 것이 최고였습니다!!거북선 나올때 정말 소름이 쫙 ~~!!박해일의 이순신장군님도 정말 잘어울리고 멋있었어요. 주조연 할 것 없이 모든 분들의 연기가 정말 훌륭했어요ㅠ 그래서 너무 재밌었습니다! ㅎㅎ 다음 편도 기대할게요, 빨리 만들어주세요!! ㅎㅎ
서울대작전보다 100배 잘만들었는데 평점은 비슷한게 아이러니하네 ㅋㅋ
오랜만에 표 값 아깝지 않다고 생각되는 영화를 본 것 같음. 스토리 전개가 늘어 지지 않고 각본, 연출, 연기 모두가 완벽했음. 이정재님 대단하신 것 같아요.
일본에도 명장 있지 판옥선 250척 침물 시킨 희대에 장수 하지메 사토루
캬 명작중 명작이다 꼭 바라
역시 연출력이랑 연기력..
역대급 출연진 총출동 재밋어요
자신이 원하는 바를 부드럽게 전하면서 관객으로 하여금 전율을 느끼게 해주는 영화한 여름밤 맥주와 같은 영화.
박해일의이순신 절제하며 연기하는 이순신 너무인상깊고 멋있었어요.킹자랑스러운 우리조상 이순신장군님 감사합니다 10번을봐도 질리거나 물리지않을것같은 통쾌한 영화입니다.
고전 코드에 가까운 개그 포인트 영화를 보는 내내 피식피식 실웃음이 나옴 평점 안보고 봤는데 끝까지 잘봤음 ㅋㅋ
한국영화에서 보기드문 탄탄한 스토리 간만에 쫄깃하게 본 영화
기대안했는데 웃겼어요 ㅋㅋ 캐릭터 하나하나 다 개성있어요
명량과는 또 다른 매력의 영상미
정말...다시 없을 역대급 작품.연출,연기,캐릭터,스토리 하나 빠진 것 없이 다 완벽함!!! 정말 공들여서 찍은 작품이에요. 제가 유일하게 오글거리지 않고 설레하면서 본 한국작품! 박서함 엎드렸을 때 스크린 한가득 얼굴 나와서 광대가 내려가질 않았어요...하아...ㅠ그리고 연출이 진짜 끝내줌. 감탄만 하다가 시간 다감. 엔드게임도 보다 잔 제가 3시간짜리 시에러를 눈 크게 뜨고 봤음. 진짜 짱짱 재밌어요. 작품성 끝내주니깐 꼭 보세요.
좋아요 많이 눌러주세요. 평점에 속지 마시고.. 꽤나 재밌습니다!스타일리쉬하고 레트로한 감성의 액션, 배우들 연기력. 예상되는 스토리 전개지만 킬링타임용으로 충분히.. 아니 넉넉하게 재미있습니다.왜 이렇게 평점테러가 많은지.. 모르겠네요. 앞으로 똥평점 영화들도 꼭 챙겨봐야겠어요. 뭔가 영화를 보고 많은 감동을 느끼고 교훈을 얻고자 하면 그에 맞는 영화를 찾아서 보시고, 시원하게 즐기고 싶다면 '서울대작전'의 오락성은 충분하고 넘칩니다. 보세요, 재밌습니다~ (한 8점 주고 싶은데, 별점 올리고 싶어서 10점 줍니다.)
유아인 배우님을 너무너무 오래 좋아하고 있어서 개봉하고 얼마 안있다가 보게 되었는데 너무 재미있었어요 !! 유아인배우님 이외에도 정말 대단하신 배우님들만 출연하셔서 몰입이 정말 잘되었던거같아요 ^_^등장하는 인물의 레트로패션을 보는것도 즐거웠고 작전 수행하는거 보는것도 너무 즐거웠네요 긴장감 넘쳐요 ♥ ?
이 영화는 여러번 봐도 새로운 느낌이 듬(14번째)
그냥 웃으면서 보기 좋아요
CG없는 해전에 왜구 GG
전 세계적으로 유래없는 해군 제독으로써 이순신 이라는 그 이름만으로도 별 다섯개인 영화
진짜 말이 안되지만 넘 웃겨서 처음부터 끝까지 웃다 끝난 영화 우울할때  아무생각이 웃다보면  우울한 기분이 사라질꺼 같음
기대 안 하고 봤는데 재밌네 ㅋㅋ
이순신 장군님. 감사합니다
왜 한번 더 보는지 알것같은 영화
출연진둘 연출이 대단함솔직히 연기다들 ss급이라서 기대됨 스포영상만봐도 벌써 흥분되고 얼릉기다려집니다
비행기 살리고, 연기가 영화 살리고
넷플릭스에서 보고 내용이 재미있어보이고, 작화도 예뻐보여서 보게됐어요.중간중간에 얼굴 그림체가  변하고, 거리도 가까워져서 쪼끔 부담스러운 감이 있긴 하지만..그래도 너무 재미있게 봤어요!중간쯤에 우타가 아아아아~ 노래를 부르면서 히비키와 함께 어떤 사람을 구하기 위해 장애물들을 밟고 멋지게 뛰어가는 모습이 너무 예뻐보이고 감동받아서 몇번이나 돌려봤어요~~!!정말 재미있게 봤습니다!!
스토리 구성에 놀라고, 액션에 놀라고, 등장배우들에 놀라고, 마지막으로는 감독의 첫번째 작품이란 점에 놀람
내 맘 속의 1등 영화. 울림이 오래 감.
유명해지고 싶다는 무서움
우리역사에 이렇게 통쾌한 승리가 있다는게오백년지난 지금도 뭉클한 감동으로 이어집니다. 이땅에 왜놈들이 다시는 얼씬도 못하게하는우리의 교훈으로.
고문,담배,총,까메오  끝나고 남은건...
두 장수 사이의 묘수들이 마치 바둑을 두는 것처럼 잘 표현 된거 같다

평점이 낮아서 볼까말까 하다 봤는데 뻔한 스토리는 맞는데 연기랑 제주도 배경이 너무 좋고 이런 우울하고 느와르적인 영화를 좋아해서 재밌었습니다. 중간중간 재밌는 케미 때문에 덜 지루했습니다
연출 좋았어요 후반부 숨쉴틈도없이 재미있음
이런 영화 만드는 사람은 평소에 무슨 생각을 하고 사는지 궁금해졌다
할리퀸이 이렇게 액션 연기가 뛰어날 줄이야.. 대역인지는 잘 모르겠으나.. 겁나 멋짐..
잘만든 영화였어요 마지막이 좀 허무하지만..
왜 이제야 봤을까.. 메이슨과 같이 성장하는 느낌을 받은 영화..가볍게 시작했다가 많은 여운을 얻게 된 영화..더불어 엄마의 인생에 대해서도 생각해 보게 된다.
너무 재밌게 봤어요ㅎ 2부가 기다려집니다ㅎ
이정재 감독의 연기가 다른작품보다 더 혼이실린느낌
액션, 스토리구성, 촬영 등 각각의 매력은 있으나 각각이 하나의 조화를 이루는데는 그리 구성지지 못했음. 아쉬움.
억지 감동 없는거 좋음. 명량이 개인적으론 더 재밌음
시간이 엄청 빨리 가요
나만 시간 낭비할 순 없지
와우~36년만에 본 2편 톰쿠르즈는 정말 대단한 사람입니다. 선물 감사해요.톰
첨부터 끝까지 너무 너무 유쾌하게 재밌게 소리내 웃으면서 봤습니다. 배우들 연기 모두 좋구, 스토리도 잼나요. 최고!!!!
오랜만에 크게 웃으며 본 영화!! ㅋㅋㅋ
사랑하는것, 믿어주는것, 이해하는것, 불행과 행복사이의 징검다리
아이 유괴라는 내용에 추격씬이 돋보였어요내 아이가 유과되었다면… 이라는 가정을 안하고 볼수 없게 만든 영화입니다이정현 등 배우들의 연기가 좋았어요 두근두근 긴장하며 숨죽이고 봤어요하도 웅크리고 봐서 끝난다음에 한숨쉬며 힘푼듯요스릴감 쩔어요
최고의 영화 중 하나  재개봉 부탁드려요
진짜 웃기고 감동적이고 결말도좋네요
영화관에서 이렇게 맘 놓고 웃어본 적이 언제인가 싶을 정도로 깔깔대고 웃음 ㅠ ? 진짜 재밌었고 시간 순삭??
오랜만에 박장대소하며 봤습니다. 이렇게 웃긴코미디영화 오랜만이었어요. 오래전부터 알고있었던 차인표님의 기존이미지를 완전히 부셔버렸기에 너무 신선했고,  이렇게 코믹하신줄 첨 알아서 넘나 쇼킹했어요. 최고에요정말!!!! 팬심으로 이영화 만든 계기가 너무 궁금해집니다.
어벤져스 그 자체 명작임 전 평에 누가 반대눌러서 다시 평점 남김  반대시 영알못
아무 생각없이 웃을 수 있는 영화였네요. 오랜만에 실컷 웃었읍니다.
정우성 이정재 너무 멋있고 연기잘해요
늘 어려운 것, 나를 다잡고 사는 것.
지루할틈이 없는영화~^^
송민호개잘생김ㄹㅇ로
이정재는 외모, 연기, 거기다 연출 실력까지 다 갖췄네. 기대 이상이다.
뻔하지만 정말 너무 재밌다. 5번은  볼만한 영화
아진짜 웃겨요 ㅎㅎ 아줌마 아저씨들 끄윽끄윽대면서 웃었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 보세요 스트레스 풀려요
병맛같은 느낌의 영화. 각그랜져 반갑구 88년 감성의 음악들 좋았음

해전 너무멋지다 재미이런걸떠나 한국영화의발전이 좋음. 연기는 개인적으로 명량이좋았던듯
한국 영화의 한계인가요?영화를 소화하기엔 시간이 부족한 느낌이네요.
감성 짙은 재즈에 비오는 뉴욕 풍경, 티모시샬라메 등 배우들의 연기까지 저에겐 너무 맛집이었어요
기대안한 상태에서 봤는데 생각보다 뛰어났다영화내내 코미디가 있었고 개그요소는 충분했으며 타율또한 높았다 영화관에서 이렇게 웃음소리가 들린적은 잘 없었음. 한번도 지루하지 않았고 결말은 별로 훌륭하진 못하지만 뜻은 알겠고 괜찮다. 나는 충분히 납득이 되었고 가볍게 보기엔 더할나이없이 좋았다. 영화관에 가서, 즐기고 오면 될거같다.
이정재 감독의 첫 연출 작품이어서 기대하고 봤다. 확실히 스토리도 좋고 배우들의 열연도 작품을 몰입하기에 충분했다. 재미있게 봤다.
THE WORST PERSON IN THE WORLD라는 제목이 더 어울리지 않나 싶었던.. 깊이 공감할 수는 없었지만 주변에 율리에 한 명씩은 있지 않을까
그냥 너무 재밋고 가볍게 보기좋은 영화 ㅎㅎㅎ힘들었던 하루를 기분좋은 하루로 바꿔주는 영화네요 ㅎㅎ 너무 추천합니다!!
오랫만에 정말 재미있는 영화 눈물나게 재미있습니다다음에 또 보고 싶은 영화네요
스토리, 연기 등 아쉬운 부분도 많지만 이 영화만의 감성과 특색이 있었기 때문에 볼만했습니다. 스토리가 뻔히 예상되는 국내 양산형 영화들보다는 훨씬 낫습니다.
온갖 악행이 일어나는 사회면 뉴스를 볼 때마다 머릿속에서 그것이 울부짖는 소리가 들린다.
조은지 배우의 훌륭한 데뷔작^^
몰입감 있게 봤습니다. 병헌형님 연기는 역시입니다.
건강한 영화 입가에 미소를 짖게하는 영화. 재미있어요.
웃음코드 적중 ㅋㅋㅋ 아 연기 진짜 웃김 암청 웃었어요ㅎㅎ 가볍게 즐기기 좋은 영화! 추천합니당!!
진심 너무 웃긴영화에여걍 보기 좋았음
정신 놓고 웃고 오면 되는 영화 ㅋ
최근본 영화중에 젤 조아뜸 별 닥개 쏨ㅋ
사람 자게 만든 최초의 영화네요!
배우들 라인업 보고 넘 기대했는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
범죄자에 분노를 찐으로 느끼게함. 영화 마지막 부분까지 항마력을 유지하는 게 단점
나도 로또당첨되고싶다!!!
솔직히 재밌음 ㅋㅋ 고경표 표정이 ㄹㅇ웃김
연기력은 좋은데 연출은 80년대 연출 긴박감속에 답답함 그리고 현실성이 떨어져도 너무 떨어짐
진짜    코난과   경찰동기.  좋아하는사람은    꼭   봐야돼요ost부터   경찰동기 활약   쿠키영상  까지   재밌 었어요그리고 ostㅠㅠ  어떻게 할로윈 신부랑  ost듣고도   안울수지  저는 7월17일날처음보고오늘4D로봤는데 두번 봤는데   두번 감동 눈물샘터짐저는. 게인적으로   베이커가의망령이1위할로윈 신부2위이에요오늘하고 7월17일날 잘보고갑니다별5개??????????
추석에 가족들이랑 보기 좋아요. 공동경비구역 JSA 패러디물 느낌 ㅋㅋ
전체적으로 대사가 잘 안들림 외국인의 한국말 대사는 역대 최악 이것만 고쳤어도 좋았을듯
잔잔하고 너무 좋다는... 좋아하는 두 배우.
캬아 진심 국뽕에 취한다!!!!
유아인 나오는 영화라 보게됐는데 1988년대 배경에 영화 자체가 레트로하고 음악 때문에 몰입이 더 잘됐어용
와 계속 맴졸이면서 깜짝깜짝놀라면서 너무나 잼나게봄. 둘다이해가되는..강추합니다
같은 티켓값으로 이거 안보고 한산 헌트 육사오? 따위 보는인간들 인식구조가 궁금하다 영어 울렁증 때문인가?? 신발도 나이키 아디다스 신지말고 르까프 프로스펙스 신지 왜 ㅋㅋ 일본작품 각색한건데 왜색이 짙어서 싫단인간은 초밥이랑 사케는 어케먹냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 마지막에 브랜드한테 가라할때 울었다
진짜 마지막에 브랜드한테 가라할때 울었다
아무생각 없이 골랐는데 너무 재밌었네요
억지가 좀 잇지만 그래도 재밌게 봤어요 !ㅋㅋ
캡틴아메리카 이기적이고 발암유발 버키 살린다고 다른 사람들 다죽이고 쓰레기네
영화관에서 너무 재밌게 웃으면서 봤다
웰메이드!!!그러나 잔인한 장면들에서는 눈을 잠간씩 감았어요
사랑의 형태는 여러가지.
애증이 제일 무서워 보고 싶다
드라마로 만들었으면 히트쳤을 텐데. 영화로 담기에는 시간이 너무 짧은 것 같다.
박세완배우 너무 이쁨 ..
영화 보는 내내 피가 끓는다. 내가 뭘 보고 있지? 라는 놀라움의 연속이다.
아쉬운점이 있긴하지만그래도 다들 웃으면서 재미있게 본 영화!
220831[7]쓸 데없는 신파 없이, 전략전인 면을 부각 시켜서 명량보다도 볼만함.
언제 이런영화 나올까 기다리고 있었던 스토리였는데 완전 몰입해서 봤던거 같아요역시 이정현 연기력 대박!!
역시 유아인은 늘 옳다 색달랐고 오락영화로 좋았음
재밌게봤음 2부도 어서보고 싶음
액션신이 정말 멋있었고 노래와 스토리도 좋았습니다.
연기자들의 연기력은 믿고 봅니다.내용 전개가 급전개 되어서 동화감이 좀 떨어져요.아이들을 대상으로 하는영화는 항상 맘이 불편해요.외국영화의 엄마처럼 액션신이 화려하지 않지만내가 하면 아마 이 영화의 이정현씨처럼 할거 같으라구요.실생활  싸움!이 세상에서 사람  가지고 하는  나쁜 일들이 사라졌으면하는 바람과 더불어.영화 대박나세요!~~
다필요없구 말 않듣는 애가 가장 최악의 빌런 ㅡㅡ진짜 애새끼가 엄마말좀들어라
평점 낮아서 기대 안했는데.재밌음 ㅋㅋ 왠지 페미들의 평점습격 맞은듯? ㅋㅋㅋ
진짜 간만에 생각없이 머리 안쓰고 극장에서 보기 좋은 영화.뻔하지만 그게 필요할 때!
개인적으로 리뷰에 “큰소리내고 웃음, 웃음이 끊이질않았었다,,”  이런 리뷰가 있으면 괜히 안웃으려고 버티며?!보는 요상한 심보가 있는데 이건 정말 재미나네요!!  웬만한 개그 프로보면서도 잘 웃지 않게되는데 요건 그냥 연기와 대사 몸짓?!들이 억지스럽지않게 웃겨요 ㅎㅎ
이런시도를 계속해주세요 최동훈감독님미국만 지구를 구하란법 있나요ㅋ 우리나라 SF의 미래가 밝네요
끝이 다가오는 정리의 시간
신비롭고 두렵고 궁금한 존재
배우 이정재가 아니라 감독 이정재에 주목하자 흔한 첩보물을 예술의 영역으로 끌어올렸다
좋은 영화는 긴 설명이 필요치 않다.인도영화라면 당연히 있을 거라 생각할발리우드식 단체 군무가 없는 흔치않은 영화.아이들에게 보여줘도 좋을요란하지 않고 여운이 있는 괜찮은 영화.
다소 국뽕 스럽기는 하나, 가슴이 뻥 뚤리는 영화...
한참 혼자 웃었어요 혼자우울해서 가서 보기엔 쵝오
재미만 있구만 평점 왜이래 멀 기대한거지
영화관에서 봐야한다...
그저 갓... 갓연출 각 작품 ㅠㅠ 심오한 내용을 잘 풀어냄

전쟁을 앞두고 마음을 갈무리하는 이순신을 보며 마음이 뜨거워지는 영화.
흥미로움. 재미있음. 다음이야기 궁금함. 비싼티켓값? 때문에 평가절하되고 호불호갈리는 소재라 그런듯. 그런데 소재빼고 큰 구성은 도둑들, 전우치랑 비슷한 너낌쓰.
박찬욱 감독 특유의 미장셴과 배우들의 연기, 공간과 배경음악들은 관객들이 한층 더 작품 속으로 빠져들게 만든다.
진솔한 이야기. 치우치지 않은 시선을 통해 균형을 잃지 말아야할 시선을 담은 영화
오랜만에 극장가서 엄청 많이 웃었음  정말 가볍게 웃으면서 스트레스 날릴 영화라고 생각함
서사가 조금 부족하지만 연기력으로 채워넣은 영화. 특히 문정희 배우님 연기 정말 멋졌습니다.
가장의 실추, 가정의 붕괴, 가족의 해체. 그리고 새출발을 기약하는 영화.
제목이 일 다했다. 사랑할 땐 누구나 최악이 된다
세상은 바뀌지 않았다는거에 눈물이 난다.
정말 재밌음 추천!

초반은 엥 웃음코드가 안맞는거같은데..? 하다가 중반부터 그냥 계속 터져요ㅋㅋㅋㅋ
명량의주인공이이순신이라면,한산의주인공은이름없는민초(나대용,의병장수,기녀,항왜..)였음.이부분은감독의영리함이라고생각됨.
내가 한국 온다고 했지..
자면서봐도 대충10점인영화방금 5번째보고옴
영화는 그냥 오락으로 보면 됨 재밌음
이정현씨 연기는 명품이네요. 고생하셨습니다~
나를 위해서라도 꼭 보세요. 현실적으로 도움 받은 잘 만든 영화
배우들 연기 역시 몰입감 너무 좋았고 시간가는줄모르고 봤어요!!!
인간의 본성(의미, 윤리)은 분노에 기초한다는 것이 감독의 철학인듯 합니다. 인간은 분노가 없을 땐, 각자 마음에 품고있는 욕망을 적당히(극 중에서는 극단적으로) 표현한다고 감독은 말하고, 표출한 분노는 서로를 향하고 나에게서 나온 분노가 상대를 향해서 가고 있는 듯 보이지만, 그것은 때로 다른 이가 나에게 향한 분노이기도 하다 라고 마지막 포토 스튜디오 씬을 통해 말합니다. 또한, '세상은 주관적인 분노로 연결되어 있고, 강한 분노 앞에 무릎꿇는다' 이런 이야기를 전달해 주고 싶었던 걸까요.다른 걸 다 떠나서, 감독의 혼자만의 생각을 진실인 듯 보여준 것이 좀 아쉬웠습니다. 논어 중 공자가 사이불학즉태 라고 말했듯, 생각만하고 배우지 않으면 위태로운 법인데 말이죠. 배트맨 다크나이트가 관객으로부터 환호를 받은 것은 감독의 철학, 선과 악의 철학이 충분히 관객에게 납득이 갔기 때문입니다. 그러나 이 영화는 그러한 면에서 바라볼 때 좀 가볍네요.
너무너무 웃김 개웃김 진짜ㅠㅜ
너무좋았습니다얼마만에 영화다운영화보는건지
진짜 너무 멋있습니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었어요. 아직 안 보신 분들은 꼭 보시기를!!
지루할틈 없이 재밌었어요.
너무나 뭉클하고 찡했네요 ㅜ
왕가위인가 싶다가 아핏차퐁인가.. 아니 히치콕스럽기도 하고.. 수많은 상상력을 요구하는(말 그대로 요구한다) 영화
아니 진짜 웃긴데 사람들이 많이 안봐서 아쉬워유ㅠㅠㅠㅠ 진짜 올해 영화중 최고로 웃김
너~무 너무 웃겼어요손수건 챙기세요 ^^
비행기신은 아마 현재까지. 나온 영화중에서는 최고가 아닐까 싶네요
진정한 한국산 최고의 스릴러
알고 있다. 타란티노와 로드리게즈와 가이리치가 다 했던 것, 그런데 그래서 좋다. 나도 이젠 구식인가.. 레몬과 탠저린의 캐릭터성, 그리고 여전히 매력있는 브래드 형님도, 마지막의 깜짝 출현한 누님도 좋았다.
가볍고 재밌었어요 ㅋ 자유로운 영혼을 가진 매력있는 여자와 순진하고 단순한 세 남자 ㅎㅎ그럴 수 있을 것 같은 내용이고 연기들이 진짜 넘 자연스럽네요
정말 재밌게 보았습니다. 이정재 배우님 감독님의 고민과 노력이 느껴졌습니다.
재밌어요 진짜 볼만합니다!!!!
명품배우들의 명품연기들이 영화보는 내내 입을 다물지 못할정도였습니다 시간을 내서라도 보는 걸 추천합니다.
그냥.. 할 말이 없네요... 너무 완벽해서
알베르 카뮈의 이방인이 연상되는 연출이 인상적이었습니다.
거북선 대박 이순신장군님 너무 멋지세요
전염병이 퍼진 사회에서 다양한 인간군상을 보여줘서 인상적이었습니다.
헤어지는데 큰 결심이 필요하다.
이거 진짜 재밌음 연기 굿
잘봤습니다 개그 코드 딱맞아용
재미만있구만부분부분 좀그렇긴해도다그렇지않나
시사하는 바도 그 방식도 수많은 오마주들까지도 굉장히 쉽고 친절하게 풀어둔 영화라고 생각했는데 그마저도 이해 못하는 사람이 많네요.. 보면 볼수록 이해 못했던 컨텍스트들이 보이는 영화입니다. 간만에 영화다운 영화를 봤네요.. 분명 공포영화적인 재미는 적은 편이지만 초중반엔 미지에서 오는 공포가 굉장히 잘 표현되어 있습니다. 그러나 다 때려죽이는 스릴넘치는 공포영화 생각하시면 그냥 다른거 보러가시는게 나을 것 같네요
네이버 영화 리뷰 한 번도 남겨본 적 없는데 너무 여운이 짙어요 정말 로맨스 영화 중에 제 인생작으로 손꼽을 만큼ㅠㅠ 다시 보고 싶어요 대사들도 대박
난잼있던데 .. 왜 .. 다들 .. 평이 안좋은지 !! 잼있게 잘봤습니다 ! 감독님 영화좋아하는 데 역시감사합니다 !류준열배우 진짜 영화가 잘맞아요 !! 너무 2부 기대가 됩니다 !  김태리 배우님 멋있어요 염정아 조우진 배우님 때문에 정말 많이 웃었습니다 !! 해독약 ㅋ모든배우님들 탄탄한 연기에 감탄했어요 ! 2부 꼭!! 보고싶습니다 !
우리가 지금 한국인으로 살아 숨 쉴 수 있는 이유.. 이순신장군님이 있어서임.. 진짜 한산에서 전투신 보는데 너무 벅차고 행복했음 그리고 진짜 전투씬에서 학익진 부분이 너무 잘 묘사되어있고 몰입이 장난이아님 꼭 영화관에서 봐야됨
박해일,변요한 미스캐스팅.국뽕차오르는영화.후반부 해전씬이 살림.
액션씬 하나만큼은 기가막힘 ㅋㅋ 볼만함
저는 재밌었어요 국내에서 이 정도 스케일의 요소는 참 신박한 것 같아요
정말 재미있게 잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 아몬가 기대안하고 봤는데 극장에서 사람들이 그렇게 큰웃음소리 로 웃는거 처음들엇어욬
가볍게 유쾌해지는 기분좋은 영화였습니다 :)
재미있다 꼭 봐라 나만 당할순 없지
시카리오가 되고 싶다고? 3편에 대해 얘기해 보자
배우들 연기 보는 재미로
시가전에 몰두한 살벌하고 참혹한 전쟁 액션 영화! 밀리터리 매니아들에게 추천!
고경표랑 이이경이 코믹연기 개잘함
기대 없이 봤는데 생각보다 웃기고 재밌었음
최근 보았던 영화(한산,비상선언, 놉)중 가장 재미있게 보았던 영화 다만 자막이 많이 필요했던 영화가아닌가 싶네요
잼나게 볼라 했는데 그렇게 막 웃기지는 않았어요
기립박수 처음  봄 (나도 같이 했음)
평점 남겨보기도 첨인데 영화관에서 잘 안웃는 편인데 첨으로 미소아닌 찐으로 웃어서 자제했어요 소재 신선하고 꿀잼입니다 진심
마지막에 눈물 나올만큼 했습니다 계속봐도 질리지가 않네요. 삼스파 사랑해~!
쿠키랑 가운데 아쉬운점들이 있지만 전체적으로 참신한 아이디어에 신선한 재미가 있었습니다 껄껄하며 웃었네요
진짜 말로 표현할 수 없는 전율이네요
연기가 진짜 무르익었네요 다들 꼭보세요 추천합니다
팝콘 무비로 적당했음. 무난한 영화
재밌네요 심심하지 않고 몰입감있어요
웃을일 없는요즘 정말 배꼽잡고 웃었습니다 강추~!!
배우들의 연기가 너무 좋아요! 세 여자배우의 연기가 장난 아니예요 !!스토리나 연출도 지루함 없고 계속 몰입하면서 봤어요 ~
스토리 나름 탄탄하고 이정재 정우성 캐미가 좋았음
웃기긴 겁나게 웃김 ㅋㅋㅋ


와 이정현배우 연기찐이네요 ㄷㄷㄷ 끝날때까지 숨죽이고봤네요
고경표 바보연기 너무 잘하고 많이 웃었어요.간만에 영화관에서 많이 웃었네요..추석에 가족영화 추천입니다.
진짜 너무너무너무 재밌어요!!
처음부터 끝까지 웃고 갑니다 ^^
무수한 전씨 영화중의 하나지만 공통 목적으로 달려감을 발견했을때 전율이 일어났다.영화로나마 성공하길 바랐는데~
배우들의압도적인 연기와 한국인의 정서 포인트에 부합하는 주제가 너무 감동적인 영화입니다
아니진짜…너무너무재믺음 고경표 코믹연기가 너무 웃기고 음문석배우님도 배우분들 다 연기 개쩔어요 영화관에서 걍폭소를해버림다들
왜 흥행이 안되는지 이해가 안감꿀잼
스토리나 중간 중간 웃음포인트들이 어느정도 뻔한 것은 맞음근데 스토리나 연출이 ㅈㄴ신선한 것도 있고 레이싱 연출도 나쁘지 않았고배역끼리 케미도 잘 맞고 특히 예전 차들에 대한 뭐랄까 없던 감성이 생기는 영화임 ㅋㅋㅋ뭔가 큰 한 방이 없어서 아쉽긴 한데 그래도 이정도로 평점이 곱창날 영화는 절대 아님..영화 자체는 10점은 아니지만 새로운 도전인데 이정도면 존잼이었다는 의미에서 10점
쿠팡플레이에 벌써 올라왔네? 영화적인 완성도는 명량보다 3배는 더 나은 듯 하다. 역사물은 이미 결과를 알고 있기에 연출로 어케 살리느냐가 진짜 중요한데 사실 명량은 이순신이 대단해 보이기보다 왜구가 무능해 보이기만 해서 개인적으로 국뽕 빼면 별로였는데 한산은 달랐다. 명장 대 명장의 책략과 두뇌싸움을 제대로 보여줬고 이순신과 거북선에만 집중한 것이 아니라 주변 상황과 인물들이 얼마나 전쟁에 중요한지도 보여줬다. 항왜 인물이 결정적인 역할을 하면서 한일 갈등보다 인간의 의를 핵심키워드로 보여줬는데 이것 때문에 국뽕 느낌이 확 빠지니 오히려 우리 조상들의 희생과 위대함이 더 잘 느껴졌다. 근데 진짜 한 달만에 어케 올라왔지.
오랜만에 영화 보는데 너무 재밌었어요. 배우분들이 연기력이 다들 좋아서 집중이 잘 됬습니다 ㅎㅎ
이정현님과 박경혜님 연기 정말 너무 잘하세요~~
배우들의 연기가 좋았습니다
이순신의 전술 스토리는 재미있고 좋았는데 이순신장군이 넘 무게감과 임팩트가 없어서 조금 아쉬움...
세계관이 처음 어려워서 그렇지잘 만든 영화임 ㅎ그래픽은 말할것도 없고배우들 연기력 너무 좋음 ㅎ
고도화된 자본주의와 관료주의 체계 하에서 잃지 않는 인간의 존엄성, 켄 로치 감독이 전하는 현실의 벽은 높지만 묵직하게 상황을 전해준다
결말이 지인짜 말도 안되지만~~ 밉지 않았어요 그전에 너무 빵터지게 웃긴 장면이 많아서 ㅋㅋ ㅋ극한직업보다는 히트맨 느낌임홍보를 좀만 했으면 더 잘되지 않았을까 싶음
으.. 속아띠...ㅜㅜㅜ

믿고보는김태리
힘을 뺀 로맨틱 코미디, 두 사람의 감정을 밀도 있게 전해준다
배우분들의 연기와 스토리가 탄탄해서 맘에들었음
진짜 최고임 엔지영상까지 완벽함ㅈㅣㄴ짜 서ㅇㄱㅗㅇ하자 박써함 박째짱허벌나게 사랑해.
산만한 서술 구조 속에 감동을 몰아가기 위한 응축된 힘이 있다. 유해진 씨의 연기는 매우 뛰어나지만 다른 등장인물들과의 조화가 어려워 양날의 검.
재밌게 봤습니다스토리가 신선하고 배우들 연기가 좋네요
완전 재미있음또 보고싶을정도임시간이 지나간지도 모를정도의 몰입도
제2의 극한직업까진 아니였지만 빵빵터지는 장면들 많아요
톰쿠르즈만 나오면 화려한 액션을 기대하는 것 자체가 좀 이해가 안간다. 이 영화는 실화라는 기준으로 보는 것이 맞고 이 정도면 꽤 흥미로운 영화. 부인이 너무 멸치 몸매에 못 생겨서 몰입이 잘 안된 것 빼고는 재현을 상당히 잘했고 몰입감도 좋았다. 실화를 바탕으로 만든 것이기에 이에 대한 전개에 태클을 거는 것 자체가 생각이 짧은 것.
명실상부 레전드액션 영화  길이길이 기억되리
영화는 그런대로 재미있게 봤지만 영화관 화질이 너무나도 안좋고,자막 나오는 부분에서 자막속도가 빨라서 읽기도 전에 계속 넘어가 짜증나게 관람했음..그리고 음향 부분에서 듣기 싫은 소리가 있어 이 또한 상당히 만족스럽지 못함..보통 상(上)임..

재밌게 봤습니다!
간만에 맘편히 자연스럽게 ㅎ  웃었습니다 왜 평점이 이리 낮은지  모르겠어요  동막골이 생각나네요 온가족이 편히 볼수 있는 소박한 힐링되는 영화네요  이런 평화롭고 소박한 영화 큰자극은 없지만 맘 편안 영화 또 보고 싶네요 잠깐 감동의 눈물도 났어요 ㅎㅎ
행운과 불운이 엎치락뒤치락
이거보고나니 노량도 빨리보고싶다
너무재밌게잘봤습니다 배우들 연기도 좋고 감독님작가님이 잘살렸네요

보는 내내 짜증만 나는 영화는 첨이네요
공포영화라고 하기엔 장르적 재미는 부족하지만.. 영화적으로는 뛰어나다는 생각이 들었습니다.
초중반부는 그저 그랬는데 후반부 때문에 다시 보고싶은 영화
재밌다는 후기가 많길래 가볍게 보러갔는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 고경표 표정만 봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 다같이 깔깔 웃는데 좋았어요 눈물도 찔끔났던 적이 몇 번 있었네요 킬링타임으로 굳
재밌어요 ㅋㅋ 총격씬 쫄깃ㅎㅎㅎ
내 첫 후기를 탑건에게 바친다
괜찮은데 너무 짜네..
아이언맨이 지다니ㅠㅠ
진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 배찢어질뻔 한번 더볼수있음 존잼이에여  마지막은 감동 결말까지 완벽
스릴넘치는 첩보물 우리나라의 특이사항이 잘 반영되어있다
누구나 할것없이 다재밌고 유쾌하다 ~  모처럼 크게 깔칼대면서 본것같다 ㆍ
재밌는데… 왜…………
진짜로 정말 우리나라는 대단한나라라는걸 다시한번 느꼈다. 명량도 봤지만, 비슷하면서도 약간은 다른듯 연출도 좋고 연기 등 솔직히 국뽕도 있겠지만, 역사적으로 봐도 이순신은 다시 나올까말까한 위인중 한명이라고 생각합니다. 물론 이순신장군님이 지금까지 역사에 있게해준 병사들과 노를 젓는 백성들 등 이순신장군님이 70% 정도 했다고 생각하고, 나머지는 다른사람들도 힘을모아 조선바다를 지켜준거같아서 정말 감명깊게보았습니다. 역시 역사를 잊으면 안되고 이렇게라도 다시한번 되새김질이 되는게 좋네요! 그냥 저의 개인적인 관점으로 감상평을 작성해보았습니다. 많은분들도 역사를 잊지않는사람들이 되었으면 합니다. 역시 역사는 재밌군요~
다 알고 보는데도 가슴이 웅장해짐
귀여워서 웃음 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 액션신은 꽤 볼만!
잼나용 연기도 좋고 스토리도 좋고 아이랑 보기 딱 좋아요 다들 꼭보세요
이해할 수 없는 주인공의 말로
졸나재밋어영추천용ㅎㅎ
기대없이 갔다가 정말 많이 웃고 왔습니다.
상영관을 늘려주세요!!!
웃겨 죽는줄 캐스팅이 신의한수고 유머포인트들 취저였음. 마음 좀 웃을준 비 어느정도하고 보면 웃다 눈물까지 흘릴수 있음. 고경표 억울한 표정 웃겨 죽음.이이경도 연기 굿!

기대를 저버러지 않는 해상전의 연출과 영상미, 박해일이 해석한 냉철하며 지장의 모습을 한 이순신도너무 좋았습니다.  쓸데없는 신파도 없어서 좋았고요. 너무 재밌게 봤습니다!
프레데터의 향수를 만끽할수 있었던 영화~ 추억 소환은 제대로했다~
액션씬이  화려합니다.
재미있게 잘 봤습니다 네즈코 멋져요
아이맥스로 보니 장난아닌몰입감
명작이네 이걸 지금 보다니
배경 이해가 좀 어려웠어요 연기는 굿

오랜만에 크게 웃었네요ㅎ. 추천합니다
배우들 연기력은 뛰어납니다.연출은 아쉽네요
내로남불. 내가하면 로맨스 남이하면 불륜
바이킹 : 복수는 나의것
다된 밥상에 총격전 끼얹기

그냥 생각 없이 편하게 보는 코미디 영화네요ㅋㅋ
오랫만에 웃긴 영화였음. 뻔한 스토리라고 예상하고기대를 하지 않았는데...두시간 정말 아무 생각없이 즐겁게 보았다,  연기자분듵 코믹연기 너무 잘 하신듯.

후기보고 기대하고 봤는데.걍 볼만했다.못볼 영화는 아니다.근데 끝이 좀 어색하게 끝났다
연기가 미쳤음영화 리뷰 처음 남겨봄너무 웃어서 수명 늘어난듯!
영화에 대한 해석을 몰라도 그 나름의 재미가 있지만, 해설을 듣고 나면 보았지만 보이지 않던 것들이 쏟아져 나온다.
감독 미쳤다! 나는 넘 재밌었어요^^

진짜 웃음으로 시작해서 웃음으로 끝나는 영화! 가족끼리 영화 보러 갔는데 영화관에서 엄청 웃었어요ㅋㅋㅋ
음...10분만 버티세요
멋져요
한참 웃었습니다. 남북이 처한 상황에서 있을법한 스토리면서도 그럴수 없다는 현실에 씁쓸하지만그래도 정말 재미있게 봤슴다
조동필 감독의 상상력에 아낌없는 박수를
재밋었어요~  같이 긴장도 하고 울기도했어요
천만영화 명량은 보다가 잤는데 한산은 보면서 국뽕 임계점 돌파해서 소름이 돋았다. 거북선이란 아이템을 잘 살리고 해전을 재밌게 잘 표현한 영화. 이게 천만이지.

정우성 배우가 3번이나 거절한 이유...무엇?
한 땀 한 땀 쌓아올린 조동필의 블랙 코미디

굿굿 스릴 있고 볼만합니다
그런데로 볼만한데 흥행은 안좋네요.
왓차에서 보고 재밌었는데 영화로 나온다고 해서 보고 왔습니다 !! 강력추천!! 합니다
왜 10점 아닌거에요최근 영화중에 제일 재밌게 봤어요
진짜 개웃겨요 ㅋㅋㅋ첨부터 끝까지 웃으면서 봄 엄마랑 간만에 잼난 영화 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이봤다가 재밌게보고나옴
임시완이 하필 그 비행기를 타고..  자신도 죽을수 있는 테러를 감행하고.. 너무 쉽게 죽고.. 이러한 스토리 전개가 약간은 아쉽지만,전체적으로는 감성적 감동과 신선한 시도의 액션등등  충분히 볼만한 영화 였다.
엔간하면 평점 안올리는데 엉성하기 짝이 없음. 스토리는 외국영화 흉내낼려고 애썼는데. 개연성도 없고 연기력 누가 좋다고 했냐? 그리고 테이큰은 함부러 갖다 붙이지마라
유아인 송민호 케미너무 좋아요
vod가 나왔어도 큰 스크린으로 보고 싶어????
공포영화로도 손색없지만, 영화 종료 후에도 계속 이야기를 찾아보게 된다. 영화의 스펙타클에 대한 애정과 경고가 담긴 이야기.
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요. 심지어 이정재가 감독이라니????영화 추천햇
시나리오 좋고 정우성도 멋있고 다 좋은데  후반부가 좀 지루한 감이 있어요. 대사 전달이 정말로 안 되던데요 그래서 몰입도가 떨어지니 지루하기도 했습니다.참고해 주세요, 정재 감독님~

당위성만 앞세운 어쭙잖은 프로파간다.
3월의 설레임을 다시 느낄 수 있었어요!!! ost도 너무 좋고 연기도 역시 너무 좋네요주연배우 박서함 박재찬 배우가 아주 찰떡이에요
재밌게 봤어요. 은유가 많아서 유튜브로 해설 찾아 보면 더 이해가 잘 가더라고요
일본인 이전에 인간으로서의 훌륭한 품성과 따뜻함 인정을 통해서 사람은 죽은 뒤에 선한 공덕이 남는다라는 큰 의미를 깨닫고  감동적이었다이런 좋은 영화를 왜 이제야 봤는지 왜 안나알려졌는지 모르겠네 옛날 어렸을땐 장례 문화 시골 분위기도 느낄 수 있을 수 있어 좋았습니다
엄청 재밌구먼~  스토리도 짜임새있고 그당시의 고증도 흥미로와서 긴 러닝타임이 조금도 지루하지않음
모든 것을 다 가진 것처럼 보이는 이상한 가족이 하루하루 벌어가며 열심히 살아가는 멕시코에서 여행하던 중 일어난 사건은 어디로 흘러가게 될까? 왜 남자는 그토록 냉소적으로 자신의 모든 것을 포기하고 이 세상이 끝난 것처럼 행동하는 것일까??영화 첫 화면에 등장하는 잡혀서 죽어가는 물고기나 영화 중간에 등장하는 돼지들 그리고 내장을 들어낸 채 죽어있는 돼지의 시체가 이 영화의 결말을 말해 주는 것 같다. ?아름다운 해변과 죽어가는 동물들, 모든 것을 다 가졌지만 행복해 보이지 않는 부유한 영국인들과 가진 것은 별로 없지만 행복해 보이는 멕시코인들의 어울리지 않는 조합이 이 영화를 집중해서 보게 되는 이유인 것 같다.?여름이 다 지나는 지금 다시 해변에 가서 쉬고 싶다는 생각을 들게 만드는 영화 &lt;썬다운&gt;이었습니다. 마지막에 바람에 흩날리는 셔츠는 보기만 해도 시원하지만 뭔가 많은 것을 암시하고 있는 것 같았다.
스위치를 딸깍 누르는 것만큼 손쉽게 사랑은 나와 너 이외 모든 것의 시간을 멈추고 우리만 살아 움직이도록, 생생히 흐르도록 만든다.
이정재 감독의 주제선정에 높은 점수를 드려요첫 감독치고는 잘하섰어요♡
개봉첫날 9점대에 낚였네ㅜㅜ. 아동유괴와 장기밀매에 대한 경각심을 울리는 메세지는 좋았지만...연출력이 너무 기대이하네ㅜㅜ
간만의 휴가라 본 영화인데  엄청 웃었네요큰기대없이 갔다가  힐링되었어요
웃음과 감동이있는 좋은 영화입니다
역대급 수작인데...지금 봐도 다시 봐도 몰입감 최고!젊은 이순신?
신기하긴한데 재미는 그냥..
전체적으로 명량보다는 낫네요.
그래봤자 오락영화라고 생각하면 오산이다. 최고다. 그리고 톰 크루즈 형님은 정말 리스펙트 입니다.
점점 더 예술영화로 가는듯
뇌절까지하지만 재미는있음 코믹이 웃기면됐지 단점은 빈약함
이렇게 훌륭한 영화를 욕하는 평론가랑 좌파,우파분들 너희나 잘하세요

아주 재밌게 보진 않았지만 그럭저럭 괜찮게 봤음

연기들은 너무 잘해서 시간 가는줄 몰랐네요 간만에 여자 연기자분들의 기대치가 훅 올라가는 영화였어요!
이거 뭐 이순신장군님이 벙어리도 아니고 연기가 그게 뭥미?
킬링타임용으로 적합함. 두시간 아깝지는 않던데..?
누구에게나 뿌리에 대한 미련이 있는걸까? 이탈리아 남부 아체렌자 한번쯤 가보고 싶네. 직업 말고 삶을 살고 싶다는 渴望이 가슴에 와닿네...
천천히 정석대로 하는 복수. 그러다보니 지루함이 약간..
구럭저럭 볼만했습니다

유해진이라는 배우를 조연 전문 배우가 아니라, 주연배우로 바라보게 해준 작품.
이순신의 위대함을 느꼈다
조금 촌스럽다고 느껴질 수는 있으나, 자꾸 찾아보게 되는 명작
주인공과 범인이 모두 여성으로 만들어진 시도가 좋았고, 좋은 소재와 스토리에 비해 다소 촘촘하지 못한 연출은 조금 아쉽다.
가슴이 뜨거워지는 애니메이션
거의 흠잡을 수 없을 정도로 압도적인 작품이다만, 마미야가 타카베에게 "당신만 내 목소리를 들을 수 있다는 게 당신이 특별한 인간이라는 증거"라고 말하는 대목처럼 다소 소년만화적인 결기가 명시적으로 두드러지는 대목도 있다. &lt;유레카&gt;와 함께 세기말 일본을 그려낸 현대일본영화계의 최고작으로 거론되는 작품이지만, 문명의 질서 바깥을 장르적으로 신비화하는데 그치는 이 작품보다는, 전공투 세대 이후 사회적 질서 외부의 낭만적 일탈을 꿈꾸는 것은 불가능해졌다는 현실을 있는 그대로 직시하는 &lt;유레카&gt;가 더 어른스러운 걸작이다.
평점 보고 1도 기대도 안 하고 봄시간이 많아서 킬링타임용으로 봄기대없이 봐서 그런지 난 좋았음
평점 왜이리 낮은가 가만히 보다가 영화를 직접보면서 다시 평점 보니까 좌빨이니뭐니하며 또 정치싸움을 영화에서까지하며 별테....,걍 맥주마시고 보기 좋음 딱 고정도. 물론 우리 송민호씨는 ㅋㅋ 연기는 아닌듯하지만 ㅋㅋ너무 낮은 평점을위해 10쏩니다. 이정도는 아님
감상이 끝나고 아직 외국 영화를 선호하는 이유가 분명해진 건 어떤 울림이 있기 때문이다. 곧 죽으라는 법은 없는 거 같다. 인생은 연속의 불행과 잠깐의 행운인 듯.. 갈수록 살기 힘든 세상이지만 다들 힘냅시다
진짜 재밌게 봤어요 와...반전에 반전 ㅋㅋㅋ 진짜... 너무 좋았습니다:&gt;
진짜 진심 웃었다~~~
주성치의 영화에는 낭만이 있다
일상이 순간순간을 견디고 이겨내야하는 무엇이 될 때 사소한 거짓말을 일삼게 되고 미안함을 뒤로한 채 뻔뻔함으로 무장하며 상대의 감정을 너무 빨리 결론내리다가 쉽게 수치를 느끼곤 한다. 진짜 중요한 게 무엇인지 놓치는 와중에 무엇을 위해 이 일상을 포기하지 않는 걸까. 삶. 살아가는 것. 미래의 나는 지금을 후일담처럼 덤덤히 이야기하게 될까.
장면장면이 그림같은 영화! 또보고싶네요
평점테러 그만 ~~~~ 대체 누구들이세요 ㅋㅋㅋ 왜 이 쥐럴떠는건지들 신기하네 방구석에서 할일이 없어서 그런가? 떼거지로 몰려와서는 ㅋ 좌빨좌빨거리네 실제 관람후기 현실평점 7점 정도 (-1점 송민호, -2점 CG)가볍게 밤에 맥주한잔하며 보기좋은 영화 OST굿
완전 재미있게봤음용~!
별생각없이 보면 재미있어요 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은데 평점 심하게 낮은듯
광명롯시] 캐릭터가 조금 거슬렸다. 눈빛과 전체적인 분위기로 차갑게 이글거리는 냉정한 요원이 아닌, 눈 부릅뜨고 소리 지르는 연기! 뭔가 조폭이 연상됐다. 실제 상황이 아닌 스크린으로 봐서 일수도 있지만, 상황에 오버해 겉도는 느낌이었다. 극적 설정도 식상하게 꼬았다라는 생각이 들었다. 그리고 정치색도 좀 반감 들었다.
오랜만에 다시 봐도 재밌네요~~
진짜 생각보다 재미있음
다른 말 없이 걍 엄청 재밌다
개인적으론 빵 터질 정도는 아니어도 지루하지 않았고 재밌게 봄
저는 이런 스토리 너무 좋아요 ㅎㅎ 신나게 봤습니다! 2부 기다려짐
아! 그냥 최고다! 어떻게 이런 영화를 만드나? 극장에서 3번봤다.
하 진짜 개웃겨요 그냥 개웃겨요 진짜

서사의 얽힘은 헐겁지만 데드풀의 센스를 계승하고 철지난 와패니즘을 이토록 멋지게 그릴수 있다는 건 주목할만하다
연기는 볼만하나 주인공이 역경을 이겨나가는데 어부지리로 얻어 걸리는 결과가 많은게 단점

부모님과 보기 좋은 무난한 영화
음 한편에 호러 판타지 영화를 보고온 기분이군요. 요즘 상영되는 영화와 판이하게 다릅니다.  야만의 시대를 간접적으로 경험해볼 수 있습니다.
무난하게 보기좋았어요
올여름 본 최고의 영화.
오락영화로 재밌어요! 이런 오락영화에서 대체 뭘 기대한건지들 모르겠으나 1,2점 평점받을만한 수준은 아님. 리뷰에 쓰레기 라고 평 다는사람들 진짜 너무하네요 ㅋㅋ 대충 보니까 정치얘기끌고와서 근본없는 악플 다는거같은데 완전 테러수준이네. 근데 CG는 좀 너무했음 ㅠ 말도안되게 평이 넘 낮아서 10점 주고갑니다. 레이싱씬이 좀더 많았으면~ 아쉽
그럭저럭 괜찮게 봤어요
한국의 코믹 첩보물 영화
김남길 때문에 봤는데 그럭저럭 볼만해요
아이들이 보기 좋은 영화~ 굿
개인적인 의견으로는 평점이 낮아서 의아합니다. 생각보다 재미있게 봤고 약간 라이언 레이놀즈류?의 영화라고 생각하고 가볍게 보시면 될 것 같습니다. 낮은 평점에 기대감은 적었으나 보면서 지루하지 않고 재밌게 감상하였던 영화입니다. 강추!
배우들 연기는 좋았는데 일본영화에 헐리웃 배우들이 나오는 느낌
일본이 남북 손잡는 거 싫어하는거 완전 팩튼데 일베놈들 별점 테러한거봐라 하여간 비굴한 것들ㅋㅋㅋ 내용도 좋고 스릴도 있고 잼남!
재미있게 잘 봤습니다^^
영화소개프로에서 본것보다 재밌음!
오랜만에 롯데시네마에서 리미트관람했는데 갠적으로 이정현배우 좋아해요. 다른   배우들 연기 너무 좋았구요 빠른 스토리진행도 괜찮았습니다 아이 가진 엄마로서 공감이 많이 되고  흡입력이 뛰어난 영화네요.

다른건 몰라도 액션씬이 너무 좋았습니다 이런 장르 좋아하면 충분히 재밌게 볼 수 있을 듯 합니다
육사오 영화 재밌어요-
영화 리미트 잘 봤어요-

여배우들이 하드캐리!!!간만에 심장쫄깃 긴장감 넘치는 영화봤네요!!!!
B급 영화에 탑급 배우들 나오는 영화 ㅎ
헌트보다 잼써요???
영화 브로커 잘 봤어요-
안기부 내부 동림이 누구인지 서로 쫒고 쫒기면서 긴장감이 더 해진다.여기에 화려한 액션은 덤, 다만 서로가 목표를 설정한 명분? 고민을 깊게 그려내지는 않은것 같다
리얼다큐 속 이야기가 슬프고 감동적이었습니다.한국에 들어올 수 없었던 미누씨의 사연이 답답했고,네팔에서 다시 만난 부분은 기쁘고 행복했습니다.영화 중반 부분, 아들을 한국으로 떠나보내는 아버지의 표정이가장 기억에 남고 슬프네요..늦었지만,삼가 고인의 명복을 빕니다.
올해 본 영화 중 가장 재밌었음
감동 교훈 이런거 말고 단순 오락영화 괜찮게 봤어용~^^
가볍게 볼만했는데? 평점이 어떻게 조작한거마냥 이렇게까지 낮을까 이상하군ㅎㅎㅎ
후반부가면 개 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
본인들이 뭘 잘하는지 알고, 관객들이 뭘 보고싶어하는지 잘 아는 영화. 상투적인 갈등구조와 그런 갈등이 해결되는 과정까지 모든게 너무나 익숙하지만, 그 익숙한 것들을 정성스레 만들었다는 생각이 들었다. 역시 새롭고 신선한 것도 좋지만 그것보다 더 중요한 것은 익숙한 것이라도 정성스럽고 디테일하게 만드는 것이 아닐까 싶다. 눈이 즐겁고 마음이 편안한 영화!
자극적인 것 없이 재밌어요
강단있고 묵직하고 꿎꿎하게 카타르시스를 내뿜으며 서서히 목을 조인다
최고다 최고야.... 너무 재밌다...ㅠ
세 배우의 연기 합이 너무 좋았어요! 이렇게 여성 주연 액션 영화가 나오다니 감회가 새롭습니다. 아동 유괴 범죄에 대한 경각심을 주는 메시지도 무척 와닿았어요.
하...진짜 완벽해ㅠㅠ 드라마보다 흐름이 더 보기좋은듯 좋은거 크게보니 좋구먼
이런 작위적 신파는 그만 보고 싶다.. 연상호는 왜 연출력이 날로 퇴보하는가..다만, 다들 연기는 괜찮았고, 특히 구교환.. 대박이다. 카체이싱 장면은 볼 만했음..
이상하게 빠져든다. 재밋음. 돈주고 봣다면 좀 다른가..?
와 이정재 다시봄..진짜 입뽕작인데 이정도면 흠잡을때없지 않나..개잼남.
너무 재밌었다고 하네요!!
기대안하고 봤는데 잼있게 봤어요ㅋㅋ이정재님의 연출에 놀람^^
스토리 탄탄하고 재미있었습니다
범죄도시2이후로 오랜만에 깔깔 웃어봄. 재미있었음.
오글거리지 않는 전개, 쩌는 영상미, 배우들 얼굴합 기립박수, 연출 참신하고 사랑스러움
흥미진진. 몰입감있게 잘 보고옴
믿고 보는 이정현 배우 최고에요~~
한번도 마을 밖으로 나가보지 못한 그녀는 책속에서 온 세계를 만나다가.. 진짜 세상 구경을 하고 온 부러움과 경이로움 그리고 동경의 대상 아름답고 눈부신 피아마에게 매혹되다 못해 집착해버리고 소유하려할수록 두려워하고 경멸해서 멀어져버리는 피아마는 점점 외로움과 두려움 공포감을.. 결국 아끼고 아끼다 산산조각나버린 장식품처럼 미세한 균열은 파국으로 차닫는 영화 크랙! 뱁새가 황새를 따라하다 안되니 우위적인 힘으로 구속하려다 파멸로.. 여왕벌과 추종시녀 또 다른 여왕벌을 만나면... 쫄깃한 심리전
좀지루한데 이정재가 찍었다고 생각하니 잘찍었네싶음, 이정재목소리 좋은데 넘 깔고말해서 먼말인지 잘안들리는거좀있고 우성오빠는 나이먹어도 역시 멋지네
내용이 재밌고 연기도 볼 만하네요
배우 이정현 최고입니다
존잼인데 후속작 언제나오나 지금까지 100번은 더 검색해보듯
악당들 시원하게 때려잡을때 마음에 든다
주인공은 그렇게 변호사를 관두고 퇴마에 관심을 갖게 되는데…
범죄도시 이후로 웃으면서 재밌게 본 영화 꼭 보러 가세요
딱히 특출난게 없지만 10점밖에 눈에 안들어온다 오락 영화의 정석이 아닌가 싶다
솔직히 재밌는 거 모르겠음~~이순신/거북선이라 별 세 개 준다~
재밌었지만 대사가 안들려도 너무 안들린다
공민왕과 홍륜을 모티브로한영화주진모 눈빛연기 짱베드신을 조금줄였으면더좋은반응을받았을텐데
영화관 대형스크린과 사운드로 볼수없다는게 한이네요 ㅠㅠ개봉해주면 안되욤? ㅠㅠ재밌게 잘봤음돠~~~
김연경 스파이크 공에 얼굴을 맞아도 이정도로 눈물이 나진 않을거다
암생각 없이 보기 좋았음 웃긴 부분도 많아서 재밌었다
영화자체는 수작이나 하나의 중국이라 짱깨들은 이해를 못한다면서?어?청나라가 왜 만주어를 쓰지?ㅋㅋㅋOO들
저는재밌게 봤습니다2부 볼생각 있습니당연출 스토리 괜찮았어용
명작이다.. 난 남편의 외도를 알게 되면 줄리 같은 방식으로 상황을 풀어가지 않겠지만, 감독이 영화를 너무 잘 만들어서 줄리의 결정이 다 이해될 정도.
박해일 배우 너무 잘 어울리는데?!그리고 감독님아 OO기 원균 영화도 만들어 보세요
거북선 등장 소름돋는다
일단 배우분들 연기가 워낙 훌륭하셔서.. 표정변화와 액션에 집중해서 감동하면서 봤습니당 ;) 외국 영화 같아욤 &lt;!~!~!!
생각없이 재밌게 보기 좋아요 ㅎㅎ
배우연기가 좋았어요. 잘 봤습니다.
영화 알라딘 우리스미스 노래
매끈하게 나온 스파이 스릴러
영화 시맨틱에러 더무비 영화상영
하나로 살 수 밖에 없는 형과 엄마 그 속에서 자신의 인생을 지키고 싶은 동생그리고 마지막 합주를 향해 달린다
여배우 셋이 이렇게 이끌어가는 범죄 스릴러가 어디 있냐고 긴장감 오져
원래 심사할 때 최저점수와 최고점수 빼고 평균을 내는 이유를 알겠어요. 1점은 좀 극단적이고... 상업용오락영화.생각없이킬링타임용.레트로미장셴 이런 건 개취저격이라 좋았고요. 연기 잘 하시는 분들이 많이 나오셨는데 그리 부각되질 못해 안타깝긴 했어요. 그래도 넷플릭스에 진짜 볼 게 없어서 끊기 일보직전이었는데 이거라도 나와서 다행이었던 거 있죠.
영화 헌트 이정재감독데뷔
햄릿의 원조로 알려진 실존 인물의 이야기를 다뤘으니 참고하며 보시면 더 좋을 겁니다.
영화 비상선언 김소진임시완
아름다운 영화. 영상도 스토리도 연출도 다 아련하고 유려하다.
영화 한산 박해일장군
나쁜기적을 마주하게 된다면 OJ와 주프 중 난 어느쪽일지 고민하게 만드는 영화
미친 연기가 기대되던 라인업에 걸맞는 실력!배우들의 인상적인 연기도 연기지만,아동 실종 사건에 대해 경각심을 가지게 되면서 연출에 매번 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.
영화 육사오 코미디ㅋㅋ
최고의 영화...왜 세계가 주목 했는지 알것 같아요.
재밌음!!!! 첨에는 살짝 2% 부족한 감이 없잖아 있었지만 후반부로 갈 수록 너무 재밌어서 빠져들었음 2도 냈음 좋겠다
아동실종에 대한 사회의 관심을 불러일으키는 소재는 좋으나 뜬금없는 총격 장면이나 격투 장면은 과하다

정말  다시보고 싶은추억의영화네요

이정현, 문정희, 진서연 세 배우의 만남이 너무 좋다. 근래 한국 영화 중에서 그래도 긴장감 있게 잘 풀어 낸 것 같음
오랜만에 봤는데 그냥 처음엔 쥐가 너무 귀여웠는데 끝엔 뭉클해졌음.. 마지막 이고의 평론을 들었을땐 생각이 좀 많아졌음 꼭 음식에만 국한된게 아니라 생각 되었기에참 좋은 영화고 마음이 따듯해지는거 같음
보는재미를 원하고 그냥 딱 봤을때 영화를 보면서 재미있다!!를 느끼고싶다면  비추하는영화다보고 찾아본뒤에 헐 이게 이런 비유적/은유적인 표현인거구나~!! 오 ㅋ 괜찮네 를 느끼고싶으면 추천하는영화
테러범 웃긴 논리가 뭐냐면,  지 아부지 죽게한 대통령은 임기가 끝난 대통령인데 현재 대통령한테 사과하라고 하냐 ㅋ
전공이 안맞아 방황하던 게 내 이야기 같았다. 주변의 기대와는 다른 방향을 추구하는 것도 내 이야기 같았다. 나도 사는 대로 살다보니 진짜 내가 원하는 방향을 찾게 되었다. 어릴 때 봤다면 공감 못했을 것 같은 영화
독일어 씬 아 넘 웃겨서 울면서 봤네요 ㅎㅎ
아니, 비디오대여시절에도 국내 출시되었던 이 영화가 아무리 찾아봐도 DVD로 나온게 없네요. 심지어 해외에서조차? 잔잔하게 괜찮은 영화라 소장하고픈데 구할 수 있는 방법이 없나요?
이거보니 옛날 생각나네
이런 영화가 많이 만들어져야합니다..
넘 재밋어영 ㅠㅠㅠㅠ광대아파
너무 재밌어요 연기 최고.... 너무 웃겨서 울면서 봄
기대없이 봤더니 두시간이 후딱!
우리가 생각해야 할 것
너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ 나도 모르게 박수치면서 웃음ㅋㅋㅋ
가볍게 충분히 볼만했음확실히 넷플영화들은 저평가되는게 있음1점짜리가 알바같아서 10점줌
떡밥을 풀었으면 회수하는 척이라도 해야....
뇌빼고 보기 좋은영화입니다 생각없이 보면 굳
주인공이 싸움을 못하는 테이큰 버전입니다.
영화 잘 만든거 같습니다대박나길 바랍니다~
재밌게 봤습니다 억지로 눈물 빼는거 없어서 좋았어요
과거로 여행 잘 갔다온거 깉다따뜻한 감성을 주는 옛날풍 영화
그냥 엄마도 무섭지만 경찰 엄마는 진짜 무섭다.
명량보다 다양한 캐릭터들이 나름 균형감 있게 등장하지만, 얇은 베니어판을 덧댄 거북선을 위해 앞으로 좀더 나은 컴퓨터 그래픽을 기원한다.
지루함이 느껴지지 않을 만큼 흥미진진하고 긴장감도 미쳤음
귀여운 히어로들
적당한 긴장감 배우들 연기력 굿 시간 가는줄 모르고 봤어요
취향 맞으면 재밌을듯
오랜만에 극장에서 팡팡 터지면서 웃었습니다. 살짝 감동도 있었어요.  스토리가 현실적이지 않지만 그러니까 영화지요? 시간 가는줄 모르고 봤어요~
그냥 볼만합니다 추천합니다
고경표 배우의 코믹 연기가 볼만 했습니다
배우들 연기력 너무 좋았어요!! 심장 쫄깃하며 봤습니다
슬프지만 이해가 되는 사랑,  이포의 안개에 나도 같혀버렸다.조만간 3차 관람 하러 가야지...
2000년대에 나올수 있나 싶을정도의 엄청난 감동의 쓰나미입니다자연재해급이에요
스토리도 연기도 연출도 다 좋은데 대사가.. 마지막 대사도 못 듣고 ㅠ외쿡인이 말할 때도 대사 들리는게 중간중간 끊기고... 유튜브 찾아봐야겠어요티비에서 해줄 땐 자막있었으면 좋겠어요
계속 보기가 힘들어 보는 도중 세 번 정도 스톱하고 쉬었다가 다시 시청 반복..그래도 끝까지 다 볼수밖에  없었던 영화...제목은 다른 고전영화와 드라마로 익히 알려진 타이틀 말고 새로운걸로 짓지...
어쩔 수 없는 상황이 올때마다 어떻게든 해결을 하지만 거기서 오는 공허함?이 느껴졌네요
시대적배경도 좋고 정치적 음모도 좋다. 궁녀들의 관점에서 바라보는 음모는 처절하다. 모든 환타지는 실제 누가 무엇을 했는가를 추측해보면 답을 찾을 수도. 꽤 재밌게 보았다.
고경표 너무 연기 잘하고이이경 너무 좋고가볍게 볼 수있는 영화 재밌어요!
진짜 잘만든 B급 코믹영화에 감동까지 최고인 영화
박해일표 이순신은 근엄만 있었지 고뇌가 안보였고 너무 얼굴이 깨끗한 등 기대보다 별로. 해상전투씬은 멋졌지만 의를 위한 싸움 등 준사 투항은 설득력이 아쉬워
피비린내 나는 복수 @민속촌
한국판도 괜찮았지만 스토리를 가미하려다 보니 조미료가 많이 들어간 식당음식 같았다. 원작은 스토리보다 오롯이 계절과 음식에 집중하는 측면이 커서 간을 싱겁게하는 엄마의 집밥 같았다. 아무생각 없이 편안한 휴식과 함께 하기에 제격인 영화.
역대 첩보물 영화에서 순위를 다툴만한 작품인듯.. 역사적 사실을 영화에 절묘하게 엮어냄으로서 몰입도를 끌어올림.
대사가 잘 안들리는 것 빼고는 액션도 좋고 정말 재미있게 잘봤어요.
호불호가 많이 갈릴 작품. 여자에게 감정이입을 해본다면 충분히 재미있을 스토리와 흥미로운 구성.
정말최고레전드그레잇
뭐 이정도면 오락영화로 꽤 볼만하구만 평점이 너무 낮은감이 있네!

Real vibe~!
너무 긴장하고 봐서 어깨가... 긴장감이나 몰입감 진짜 최고


여태 영화를 보면서 다음에 어떻게 될까 하며 몰입하면서 본 영화 였던거 같음. 흔한 소재도 아니였던거 같고 나름 재미있게 봤음 한번 더 봐야 겠다는 생각이 드는 영화
초반의 지루함만 조금 참으면 연기도 좋고 액션도 좋고.. 오랜만에 시원시원한 영화봤네요
인생영화아아아 올해의 영화아아아
유치하긴한데  아무 생각없이 볼만해요  재밌네요
아이들이 보기에는 좋은 영화에요. 주연 더빙은 전문 성우분들이 하셨으면 좋겠습니다.. 집중력이 떨어져요...
1. 때론 스스로가 worst person in the world처럼 느껴진다. 그래도 그런 내가 가장 특별했다고, 그래도 그런 내가 참 좋은 사람이라고 말해주는 장면에서 큰 감동과 위로를 받았다. 2. 사랑하는 대상을 남겨두고 먼저 떠날 수밖에 없는 심정을 듣는 것이 슬프고 아름다웠다.
이 영화보고 이정재와 정우성을 존경하기로 했다!! 이렇게 훌륭하게 성장한 청춘스타가 있었던가? 그들의 20대는 외모만 빛났을지 몰라도 이제는 영화 자체로 빛난다. 그들의 브로맨스가 그저 고맙다.
오랜만에 극장에서  실컷 웃었던 영화강추합니디가족들과 같이 보몃 더욱 좋을 듯
딸이랑 극장에서 크게 웃으면서 봤네요연출 스토리굿 연기들도 잘하고 시간가는줄 모르고봄
솔직히 이것도 많이 준거다 왜케 영화가 싸구려가 됨?
아무생각없이 재밌게 웃으며 볼 수 있는 영화
이정현+문정희 리미트 없는 연기력 ㅜㅠ 굿
영화 자체는 냉정히말해서 그저그랬음
극장개봉이라니 너무 설레는데요 ㅠㅠ
전장에서 가장 용감할 수 있었던 이순신 장군님은정말 많은 고민과 고민을 거듭했다ㅠㅠ힘내장!!

너무 웃기고 잼있어여...적극추천
너무우울하고 아무생각없어서 그냥봤는데처음바로는 안웃어도 계속 웃기니까 아무생각없이 저도 웃고있더라고요 잘봤습니다재밌어요
이정재배우가 감독이라 그런지캐스팅이 완전 최고더라구요줄거리는 뭔가 끝에 뭐지..?하는게 있긴한데배우들 연기가 쨍쨍해서 재미있게봤습니다.
숲을 보지 않고 나무만 본다면 훌륭한 영화
소재가 신선했다. 여주인공 원탑 영화인데 연기도 훌륭하다. 내용전개나 설정에서 허술한 면이 없는건 아니지만 영화를 보는데 불편하지 않는 정도. 가장 큰 장점은 제목을 잘 지었다는거?
배우들의 연기가 참 좋았습니다.영화의 흐름과 몰임감이 좋아서 시간 가는 줄 모르고 관람하고 왔습니다.추천합니다!!
배우들의 연기가 참 좋았습니다.영화의 흐름과 몰임감이 좋아서 시간 가는 줄 모르고 관람하고 왔습니다.추천합니다!!
역시.. 잘생긴건 크게 볼수록 좋다.. 기절할뻔했음..
사랑과 인생에 대한 적나라하고도 깊이 있는 시선. 누가 그녀에게 돌을 던질 수 있겠는가
엄마는 아이를 위해서 무엇이든 할 수 있다. 배우들 연기력 장난 아님,,!!
괜찮음을 넘어서 훌륭한 인도영화. 일단 재밌고 이정도면 나의 시간을 투자한 가치가 있다. 기대보다 재밌어서 이게 인도영화인걸 잊고 있다가 엔딩에서 아! 인도영화 였구나 하게된다.
몇년만에 보는 코미디 영화인지  예측할 수없는 스토리와 반전 한번 더 보고 싶음ㅎㅎㅎ
액션신 많았고 배우들 연기가 좋았음 근데 뭔가 스토리가 이해하기 어려움
공포같지만 결국엔 코미디

쏘리.  내 스타일 아님.
상업 영화와 예술 영화 사이, 오락성 없이 담백하지만 강렬한 복수극. 느릿하지만 잔혹한 액션과 울부짖는 인물들 사이에, 신비로운 분위기와 아름다운 영상미가 빛난다. ps. 안야 테일러 조이 &lt;3&lt;3&lt;3&lt;3
시에러 ... 기다렸다 .. 극장에서 큰 화면으로 봐줄테다
무난하게 볼만함끈끈한 유대관계는 없음
그저 국뽕 치사량에 고이 눈감습니다. 이런 멋진 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 다만 왜놈주제에 잘생긴 변요한 배우인게 짜증났습니다.
이게 정말 배우의 감독 데뷔작이라고요? 진짜 재밌게 봤음
마동석 멋져부러 ㅋ 손석구 추앙해용♡
진득이 알맞은 때를 기다리다가 학익진 완성되고 왜적들에게 화포를 퍼부을 때 쾌감이 있어요.
4월달 왓챠에서 보고.. 영화로 보는.... 시맨틱에러.... 후유증 엄청 심해요.... 특히 OST가 사람 미치게 만듦... 이후로.. 4월달부터 저는 시맨틱에러에서 나오질 못합니다....여러분도 그렇게 되실거에요...
욕으로 시작해서 욕으로 끝나네 10점은 줘봅니다 그래두
DC 애니가 이렇게 재미 있는줄 몰랐다2편이 기대됨
말이 필요 없읍니다 꼭 보세요.

기대않고 보니 재밌었다
드디어 극장에서 시에러 본다..존버 성공
소재자체가 말이필요없지. 깊은 전율과 벅찬 감동.여러번봐야함.
나의 영화 순위 단연코 1위
상업 영화보다 재미있고, 감동적이었습니다. 영화 포스터와 예고편 만으론 조금 어두운 얘기가 아닐까? 라고 생각했었는데... 전혀 아니었습니다. '장애우 가족의 삶'을 그렸다라고 볼수도 있지만, 사실, 누구나 공감할 수 있는 사람의 '삶'과 '성장'에 대한 이야기라는 생각이 들었어요. 성호씨 가족은 '음악'이라는 매개를 통해 살아가고, 성장하고 있고, 우리들은 또 다른 무언가를 통해 살아가고 성장하고 있겠지요. 감동과 여운이 많이 남네요. 음악도 너무 좋습니다. 많은 관객분들이 보시길 바랍니다~!!영화를 보고나서 나의 '삶'도 돌아볼 수 있었습니다.
정말 재밌어요 아이랑 한참 웃었네요
재밌게 봤어요 볼만해요~
별점테러 당하는 이유를 모르겠음진심 롱타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고봤다전체적으로 흠잡을곳이없던데돈 하나도 안아까움별점테러보고 고민한 내자신이 한심예술보다 상업적이고 오락적인 영화입니다웃고  즐기기에 100점
진짜 간만에 가볍게 볼수있는영화라서 너무좋았고 너무 좋아요 꼭 보세요 ㅠㅠ!!
조폭싸움 이야기인줄 알고 들어왔다가 눈물 쏙 빼고간 영화.    영상미도 좋았음
재미있다! 스토리 긴장감 있게 끌고간 감독의 연출과 몸을 아끼지 않고 열연한 배우들에게 찬사를! 주연과 조연 배우들이 연기가 매력적임! 만약 이 영화가 한산과 같은 대규모 제작비로 만들어졌었다면 퀄리티 (미장센과 액션에서 소품, 촬영, 장소, 로케등)가 더 뛰어난 영화가 되었을것. 꼭 보시길~ 잘 만든 진주같은 영화임.
영화라는 특성은 있겠지만 실제 전투와 역사의 배경을 바탕으로손에 땀을 쥘 수 있는 내용 덕분에 끝까지 흥미진진하게 보았네요,박수 치고 싶었습니다.

진짜로 시간가는줄 몰랐어요짱!
솔직히 9점대 영화는 아닌거같아요 재미는 있습니다
재밌었네요 이정현씨 연기도 좋았습니다 잘봤어요!
별 생각 없이 봤는데 완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ

재밌게 잘봤습니다 기대 안하고 봤는데^^;
시간잘가고 잼나든데~~ 깊게 생각안하고 보믄 잼나요~~~ 연기도 잘하구 난 다좋았음
빠른 스토리 전개 배우들 연기가 너무 좋고 긴장감있게 재미있네요!!!!
아 진짜 .. 내 인생하고 최고하는 영화 ... 꼭 보세요 또 봐야겠지요 네 마음에 새겨진 이름 .. 연기 대단하고 진짜 대단하네요
역시 영화는 직접 보고 판단해야한다.악평이 많은 영화였지만, 오락 영화로 너무 재밌게 봤습니다.
잉 나는 재밌게 봤는데…아무 기대도 없었고 생각없이 본것
이영화보고 이순신에 푹빠져서 박물관 순회중입니다
재밌어요. 왜 평이 낮은지 모르겠네
스로리 탄탄하고 상당히 재밌습니다. 추천~
대한민국~~~~ 이순신장군님 만세~~
감독의 약빤 연출과 배우들의 미친 연기로 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ
전투씬에 눈물흘렸다 이순신장군님 입덕 1일차 영화 각본이 어마어마하고 전투씬이 넘강동적임 배를 젖는 군사들의 노력도 놓치지않은  영화
강아지도 사고팔면 안되는데 왜 아기를 사고파는거지?
스토리 전개도 빠르고 배우들 연기가 너무 좋았어요!!!
이 정도면 감히 비상선언에 견주어도 충분할 웰메이드.
기차 액숀의 끝판왕
굿 정ㄷㅉㅍㄴ노ㅓ아여여ㅕ오옹
이순신 영감이 너무 젊게 나오고, 얼굴에 주름이나 상흔 하나 없이 나오니 너무 실감이 떨어졌다.영화를 보는 내내, 군관 나대용 그분만 기억에 남는다.영화의 제목을 바꿔야 하지 안을까 생각해보았다.
믿고 보는 감독과 배우들인지라 망설임 없이 보러 갔는데..음.아..ㅠㅠ와이프에게 2부는 보러 가자고 하기 힘들것 같은 예감...
정말 감명 깊게 봤습니다
벗겨보니 둘 다 빤쓰에 묻어 있었다.
현재 개봉작 중에 탑건매버릭 다음으로 괜찮네요.굿입니다.
넷플릭스에서 맘먹고 제작한 영화다운 재미와 탄탄한 스토리여서 너무 재밋게 봤네요
이정현 진서연 문정희 세배우의 조합만으로도 충분히 즐길만하다!타겟스위치라는 설정도 신선했다
내인생영화..일반관1번 4DX 2번.. 말이필요없음
개인적으로 명량은 스토리는 좋으나 연출이 거부감이 있을정도였지만 한산은 모든것이 완벽했다.다만 일본어가 너어무 어색한점ㅎㅎ
생각보다 넘 재밌었어요 !
간만에 쫌 웃었음유치하지만 맘껏 웃을수 있는 영화
연출,음악,사운드는 역시나 끝내주지만 새로운 시도답게 에거스 작품중에 가장 구린건 맞는듯ㅇㅇ 그래도 평작이상은 하는 작품이니 발할라의 황홀함과 더불어 스칸디나비안 간지를 느껴보세요!
감독님도 포커 잘할듯
손발이 오그라들 것 같아요.
수지큐에서 발키리까지.. 물소 능지처참에서 공포.공포까지.. 베트남전이란 악몽을 꾸다.
'겁먹은 총 든 여자보다 무서운 게 없다'고 남부 군인이 말했다.
딸 생일날 온 가족이 함께 봐서 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ VOD 로 나오면 또 보려구요
모든 배역이 배우와 어울리지 않는다
동양인에 대한 차별은 그저 침묵뿐
이토록 섹슈얼한 박쥐남자라니
리미트 영화 오랫만에 재밌게 보았네요~ 배우들 연기가 너무 좋았어요! 테이큰 영화를 넘 재밌게 봤어서 더 기대했는데 못지않게 잘 만들어진 영화 같아요! 배우들 OOO기 굿!!
역시 옛날 영화가 재밌어
불한당 감독이라는거에 매우 크게 놀람
이 영화를 극장에서 못 봤넹
한국 영화들은 왜 이러는건지...
그럭저럭 또 속편이 나올까?
잘봤슴니다~~10점주고 갑니다
모여라! 친구들! 하나 둘 셋
좋은 영화 감사합니다.
잔잔하게 몰려오는 감동과 전율
어제 넷플에서 봤는데 무겁지 않고 가볍게 보기 재밌던데? 별점 반개주거나 한개 준사람 진짜 보고 단거 맞음? 평론가도 아니고 니들이 제작해봐라!
너무 훌륭한 배우들,,,좋아하는 배우들이 다 나오시길래...예고편으로 색감도 멋지고..너무 기대했는데...몬가 대사가...좀 이상해요..배우들이 대사칠때마다 좀 부끄럽고, 약하고..기운빠지는 느낌..
걍~~ 북유럽스럽다. 젊은 날에 저렇게 살아보는것도좋지~싶다. 사랑도 학업, 직업도 아니다싶으면 다음 첍터로 넘어가듯이 갈아타가며..  환각상태도 경험해보고 ㅋㅋ... 짬짬이 현 시대 상황도 잘 반영해서 집어넣었다. 우리나라도 많이 세련됐다. 옛날같으면 청.불감인데 15세관람가
현실감있는 소소한 웃음코드들이 있고, 초반엔 주인공 저 여자는 정신없고 왜 저러나 싶었지만 중반이 지나면서 많이 공감되고 그 마음이 동일시되는 느낌이들어 감동과 이입이 잘 되었습니다. 코미디 장르라 그런지 "그리하여 모두 행복하게 사이좋게 잘 살았습니다" 식의 마무리로 이끄려는 게 보였지만, 느끼게 된 메시지와 감동들이 많았기 때문에 만족스러운 영화였습니다.
연기 연출 스토리 모두좋네요
상상하던 장군님의 학익진을 볼수 있어서 좋았다
다른걸 다 떠나서 소재가 너무 흥미롭다
올해 본 영화 중에 가장 재밌음
긴장감과 몰입도 두마리 토끼를 모두를 잡은 영화! 보는 내내 심장이 너무 쫄렸다!! 올 여름 최고의 스릴러 영화
생각보다 괜찮은데 왜 점수가 짬? 7점 8점은 되야될텐데
너무 진지하게 받아들이지 않고 보면 엄청 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
박찬욱은 역시 박찬욱이다. 그의 영화 문법이 정말 마음에 든다. 특히 이 영화에선 더더욱.
간만에 눈물 쏟아냈네요.나이가 드니까, 별거 아닌거에도 눈물이 나네요.억지 감성팔이가 너무 심하네요.
원작보다 훨씬 좋다…!!!!
아인은 진짜 매력적이다...본편에 다시 출연 요망
기대없이 봤는데 괜찮네요 재밌어요! 부담없이 관람하기 좋습니다
적당히 웃겼고 스토리가 좀 부족함
설정이 황당하지만 오랜만에 웃으면서 영화봤다 ㅋㅋㅋ
재외국민입니다. 해외 극장에서 보면서 눈물을 흘릴정도로 감동스러웠습니다.
완벽한 후속작입니다. 모든게 대단하네요
아무리 대중 영화라지만 화상 채팅 장면은 정말 감당하기 어려웠습니다.
생각보다는 괜찮았네요
이게 배우의 감독 데뷔작?
흑백이라서 더욱 빛났던 영화
꿀잼꿀잼! 추천합니다!
재밌어요 ㅋㅋㅋ인물이 많이 나오네요
배우분들 연기는 좋았으나, 스토리 지루함..한국어 듣기시험 같았음
끝까지 지루하지 않고 너무 재미있게 봤어요
영화가 짧아서 오히려 더 좋았음. 킬링타임용 영화
무엇이 자신인가를 찾는 와중에서 상처 입히고 상처 입으며 성장해나가는 이야기
재밌었어요!!!차보는재미도 있어용
아무런 목적없이 사는 우리들. 어쩌면 삶의 이유와 의미를 김밥에서 발견할수도?
재미없다는 사람 있으면 나와 대거 1 출격 준비
재밌게 잘 봤어요 특히 배우들 연기력에 박수!
개존잼 걍 웃다가 끝남 추천
한국판 분노의 질주원판 2에서 나오던  후진하면서 ㅗ 날리는거 비행기 올라타는거 비슷하구마잉 난 재밌게 봄
머 기대치를 너무 분노의 질주로 보지는 말구 본다면 나쁘지는 않은데 평점이 저세상 이네 ㅋㅋ시간때우기 나쁘지 않아요
(혼)자봤는데 (자)믈잘수없을정도로 몰입했습니다.(못)구현할것같은 장면도 전부 구현했어요.(죽)기전에 꼭 볼 영화입니다. (지)금 당장 보세요. 최고입니다. 꼭 보세요!
너무 재밌게봤어요다시 한번 더 보려고요 ㅎㅎ
호불호가 있다는 이야기에 고민하다가 보러 갔는데 전 너무너무 재밌었어요 2부 너무 기대됩니다
여자 느와르!! 넘 재밌게 봤어요~ 배우들 연기력에 몰입감 업!!

상당히 재밋음 난 영화 중반까지 감독 이정재의 사상을 의심했으나 결론은 아닌걸로 밝혀서 다행이라 생각함 이영화가 이해가 힘든 사람들은 일반적인 인과관계로 사고를 하고사는게 아니라 그렇다고봄 친절히 짚어주는 스타일이 아니라 보통사고로 사고하는 관객이 아니라면 난해할수도 있음
이정재가 영화찍으면 100% 또 표끊고 올꺼야!!!! 간만에 몰입해서 본 영화!!!육아스트레스 풀림 ㅋ
좋은 영화 감사합니다.
해피엔딩이면 좋겠어여속편 또 나와주세요ㅋㅋ
아이와 가볍게 볼수 있어서 좋았습니다. 저도 꽤나 재미있었네요
50대 아줌마 ㅎㅎ 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안되는 부분 굉장히 재미 있어서  2번이나 보았습니다 2부가 기다려지는 ㅎㅎ 염정아님의 코믹도 좋고 김태리님의 연기 너무 좋았습니다
첨엔 재미없어서 평점 봤다가다시 보니까그런대로 볼만하네평점 테러 작작해라 시부랄
일본 원작소설이 기반이기 때문에 한국정서에는 호불호가 갈릴수 있습니다. 원작 소설을 유쾌하고 재밌게 잘 살려서 만든 영화로 타란티노식 B급 액션을 재밌어 하신다면 즐겁게 보실수 있습니다.
10점 당연한거아니냐
온전한 나를 껴안아줄 관계가 필요하지만관계 속에선 온전한 내가 될 수 없는 모순.반복되는 그 모순 어딘가 살아가기.결국 시간만이 뒤늦은 대답을 해줄 뿐이다.
코난은 역시 더빙입니다박성태성우님 사랑해요
제발 부산에 한번만 더 상영 시켜주세요... 몇번이고 또 보고싶어요
귀여운 자식들 ㅎㅎㅎㅎ
와 너무 재밌는데.. 완전 명작인데 ♡ 완전 내스타일 !!!
배우들의 연기와 로또라는 우리내 관심사와 맞아 떨어진 영화로 재미있게 본 영화였답니다  영화 끝나고 로또구매했는데 꽝  ㅠㅠ
개그맨 새끼 하나가 꽁트찍어서 집중개방해됨. 다들 사극톤인데 장군장군 거리면서 대사칠때 영락없이 웃찾사 꽁트톤ㅉㅉ
정말로 재미있게 봤습니다
영화가 끝나고 어떤 존재가 우리를 쳐다 볼 수 있다고 생각하니깐 무섭다.. 너무 재미있었어요!!
아는만큼 많은것이 보이는 작품....저 소재로 공포물을 만들어냈다는 것만으로도 박수를 보내고 싶다
배우진은 뛰어난데 그외에는 조잡하고 그닥 별로였음ㅡㅡ
배우들 연기도 너무 좋고 ! 영상미도 너무 아름답고 재밌는데... 시리즈물로 계속 나왔음 좋겠어요 ㅠㅠ
핏줄이라곤 아들밖에없는 아버지딴엔 최선이라고 생각한선택(좋은쪽으로만 생각하면 가족이생기는게 얼마나 소중한지 본인이 느끼며 살았을테니 진심으로 서로 다 좋을거라 생각했을듯) 하지만 입양자에겐 대체품일뿐인 선택.. 하다못해 죽기전에 형이알게되면 주라고 편지라도 써두고 '내가 너의삶을 살아봤으니 널이해하고 속여서 미안하고 그래도 짧은시간동안 부자였으니 아버지로써 부탁한다고' 했으면 덜 상처였을지도.. 기댈곳이 없다는게 얼마나큰 무서움인지..그리고 보호종료아동이 얼마나 살기 척박한지 이해하기에 나이든 어른입장에서 냉정하게보면 "너할거하고 보호자자리만있어줘. 그냥 이모이모부처럼 돈냄새맡는사람들에게서 아들과 유산을지켜주고 너도 진짜는아니지만 가족이라는 가정이라는 공간과 품속에서 편히살아"이런 삶이 해보다 득이많지만 이제갓 스물인 시기엔 납득이 되지않겠지.. 그래도 저 아버지란사람이 아들이준 술이라고 한잔했을땐 아이를위한 아이가아닌 찰나라도 내아들같은 아이이었길.
전도연 배우님 보러 간거라 그것만으로도 만족! 스토리는 딱히 기대를 안했고, 4D로 봤는데 두시간동안 비행기 추락 체험 하느라 고생했네요 ㅜㅜ
영상미가 점점 더 탄탄해지고 연기도 좋은데 ! 그리고 원래 막장이 더 재밌는거야 ㅎㅎ 다들 진지충인가봄... ㅠㅠ
긴장감이 상당했음 생각보다재밌었음
70대 할머니와 50대 엄마 같이 영화보고 웃으며 즐거운 시간 보냈습니다 고경표님 ㅎㅎ 너무 너무 얼굴 표정이 재미 있었으요 마지막 반전이었습니다
우리 지금 만나. 당장.
재미있게 잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
~~너~~무 속도감있고 재밌는데?
하도 평점이 높아 최근에 봤는데 사회에서 냉대와 괄시 받던 낙오자들이 서로 성처와 굴레에서 벗어나고  치유되는 과정같아 잔잔한 감동이네요 글고 정려원의 쌩얼이 이렇게 이쁜 줄은 미처 몰랐네요
이런게 영화다 영화는 한순간도 지루하면 안된다 그냥 봐라 롸잇나우
이영화가 와 8점대 인가..어처구니 없네너무 재미있다 한산보다 더 재미있습니다
이정현 배우님 연기에 대한 몰입감이 진짜 장난 아니에요
스토리 전개도 빠르고 긴장감있게 봤어요 반전도 새로웠고 재밌게 잘봤습니다
아이들과 함께 오랜만에 영화 보는 내내 웃으면서 봤어요. 그냥 아무 생각 없이 웃고 싶을 때 강추~! 개그 프로 본다는 느낌으로 ..
어허허허허~~~언년아~~~~
재미와 오락이라는 기본적인 요소에 충실한 영화-꼭 대작이 아니더라도 이런 영화도 있어야죠
무잔, 타마요, 유시로가 등장해 아직 애니화되지 않은 향후 전개의 떡밥을 남김
오락영화가 이정도면 볼만하지!! 도대체 멀 기대한거지! 머리비우고 보기 딱 좋은 영화입니다
굿굿굿
보는 내내 열받음 일부러 죽으려고 환장한 것들인지 어우 진짜 팍씨
내용, 스토리 촌스러운데 겁나 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
난  극한직업  보다 재미있었음

진짜 좋다 모든게
한국판 테이큰이라고 알고 갔는데 속이 뻥 뚫리는 액션과 내용으로 지루할 틈 없이 재밌게 봤네요ㅎㅎ
이정재 감독 영화라는데 깜놀했어요. 어떻게 이렇게 잘 만들어요? 모래시계때 이정재 배우를 기억하는데, 지금의 모습을 보면, 정말 대단합니다. 세월이 그냥 흐른게 아니고, 한 배우를 일취월장하게 한 그 살아있는 증명 같은 영화라고 생각합니다! 영화 잼있었어요!!
시간순삭 존잼 존잼이었다.
정우성의 완성형 연기!! 얼굴이 다 하지 않고 제대로 녹아든 정우성 연기!!! 탄탄한 스토리!!!  딱 과하지도 넘치지도 않은 주연급 배우들의 적절한 우정(?)출연!!!! 당최 이정재 감독은 뭐 못하는게 뭡니까?
ㅋㅋㅋ 푸하하 이렇게 웃다 나올 수 있는 영화임. 간만에 웃었네
난 재미있게 보았다평점 왜이러지ㅠ. ㅠ차도 재밋고 시원하게 달리니 속이시원 ㅎㅎ
그리 특별하지 않은 이야기를 비범하게 만들어내는 재능
킬링타임용으론 좋았음
너무 재밌어서 2번이나 본 영화.. 명장면이 너무나 많지만 해변장면과 2분 15초 장면은 가시 보고 싶을정도
너무 즐겁게 봤어요~^^ 최근에 이렇게 유쾌한 영화를 본 적이 없었는데 모처럼 소리내서 웃으면서 봤습니다.  재밌는 요소가 너무 많았어요. ㅎㅎ 내용도 좋고, 연기자분들 연기도 좋았어요.
가볍게 보기 좋았어요! 유튜브채널에서 홍보용 영상으로 로또 찾기 전까지 장면 대략봐서 이미 웃고 와서 그런가 드라마틱하게 웃긴건 없었지던 것 같아요. 중간에 로또 찾아가는 과정도 웃겼는데 주위에 민망한가 안웃어서 눈치보이는;;마지막에 감동적으로 끝나서 적어도 보고 기분좋게 끝나는 영화였습니다!
보는 내내 가슴 웅장 뭉클... 꼭 봐야합니다
첫 감독작품이신데  지루함없구   연출넘잘하신듯
압도적인 승리가 필요하다.
변요환, 김향기의 연기는 날로 진화하고 있습니다.  웰메이드 영화 잘 감상 했습니다
the worst person이라고는 하지만 이 사람만큼 강한 줏대로 살아가는 사람도 없는 듯.

천재들의 머리를 따라갈 수가 없습니다.
정말 너무 신나고 너무 재밌었어요! 오랜만에 추억을 떠올렸네요
배우님들 디테일한 감정선 연기  너무  좋았습니다
오랜만에 극장에서 소리 지르고 웃으며 영화 본 것 같아요. 킬링타임용 영화일줄알았는데 정말 재밌게 잘봤습니당
감독이 이정재라고해서 그닥 기대없이 봤었는데 너무 재밌었음!
오빠들 실물보고 싶어서 내돈 주고 무대인사도 갔는데… 기대 이상의 영화였습니다^^
뭔가 애매한 영화 고어로 가려면 더 고어로 가던가 비급으로 가려면 비급으로 가던가.. 무엇하나 챙기지 못함
한국 여성판 테이큰  한국영화 여자 스릴러 오랜만인듯.. 낯설기도하고 첨보는 느낌.
촬영기법이 궁금할정도로 액션씬이 경이로웠음대단했음  스토리는 조금 아쉬울수 있으나정말 많이  발전한  한국영화 다음이 더 기대됨
시간이 남아서 보러 갔는데 너무 재밌었어요
틀에밖힌 식상함보다 좋았다
베르히만 아일랜드에서 일어나는 또 다른 베르히만 커플의 이야기. 영화속에서 벌어지는 사건과 이야기들도 같은 구조. 베르히만 감독과 영화에 대한 이해가 있으면 금상첨화, 아름다운 풍경은 덤!
연기는 좋았지만.... 주인공측도 악당측도 너무 너프해서 테이큰 물탄맛... 이 되었습니다. + 포스터에 나온 엽총든 장면은 어디에도 없는데... 짤린듯합니다.
배우들 연기력 ㄷㄷㄷ 완전 몰입해서 봤어요 간만에 제대로 된 스릴러 나온 듯
'행오버 여자버전'이라고 해서 호기심에 봤는데 남자버전같은 화끈한 재미는 덜하지만 킬링타임용으로 추천한다. 특히 사건이 발생하고 어떻게 수습할지 궁금했는데 생각지도 못한 결말이라서 마음에 든다.
낮은평점이 이해가되질않는 명작이다

새로운도전 아주 볼만하고재밋습니다
유아인은 살아있다 부터 이상한 영화만 출연하는거 같다.뭔가 화려하게 보여주는거 같으면서도 유치하고 재미없는 영화인듯..
간만에 크게 웃었습니다.
엔딩 크레딧..자리를 끝까지 지킨 영화♡
이영화를 보기전 원제(VERDENS VERSTE MENNESKE)만 기억하면 됩니다. 영어로 번역하면 The worst person in the world 우리말로 하면 세상에서 가장 나쁜 사람
첨부터끝까지웃기는영화.강추.
오랜만에 자극적이거나 부담감없이 편안하게 즐기면서 볼수있는 영화에요 웃음 포인트도 많고 강추합니다
영화관에서 진짜 엄마랑 빵빵 웃엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 극장 안 사람들 다 엄청 웃음! 가족끼리 보기 좋아요~
저는 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ그나저나 유아인얼굴 대유잼
이런 시도를 했다는거 자체가 대단함. 액션씬이 화려해서 먼저 보고 가족 볼때 다시 봄
안성기,박해일,김성규,김성균,손현주,변요한,김향기 등 주연 배우, 조연 배우들은 물론이고 이번에 특히 와키자카의 조카로 나온 이서준 배우가 정말 돋보였네요. 마지막을 감지하고 와키자카를 향해 소리지르는 모습이 영화가 끝난 지금도 인상에 남네요.. 영화 정말 재밌게 봤습니다. 박지환 배우도 ~!! 범죄도시 1부터 팬이었는데, 이런 역할도 정말 완벽하게 스며드는구나 라는 생각이 들었습니다. 범죄도시와 같이 웃음을 유발하는 역할로 출연했다면, 연기의 범위가 '개그'라는 하나의 분야로 한정되어버릴 수도 있을 뻔 했는데 .. 이번 나대용 역할이 앞으로의 연기 스펙트럼을 넓힐 수 있는 하나의 돌파구가 되지 않을까 싶습니다. 그 박해일 배우 앞에서 무릎을 꿇고 눈물 흘리던 씬도 마찬가지로 정말 인상 깊었네요. 정말 재밌게 영화 잘 봤습니다.
재밌어요.  깔끔해요. 아들이랑 엄ㅊ?ㅇ웃었어요

생각보다 정말 재미있게 봤어요
아동유괴의 경각심을 일깨워주는 영화이고 킬링타임용으로는 볼만 했습니다.
시원하던데...마지막 백담사 그분은....ㅋㅋㅋ
꿀잼인디 평점이 낮네요 평점올려야할듯
한국 첩보액션영화 수준이 두단계는 격상
역사를 이렇게 다시 한번 영화로 보게 되어 너무 좋았습니다.
짱  모든게완벽하다 탑건3나오길
올해 최고의 영화 추천합니다

깊은 외로움 속 희망의 빛 줄기를 다시 만났을 때
기대치가 높았나봐요빵빵 터지는건 없고 잔잔한 웃음정도 입니다. 약간 늘어지는 부분 있습니다
브래드피트는 이런역할에서도 멋있어요…왜색이 짙어서 호불호 갈릴 영화인건 맞지만 저는 생각보다 재미나게 보았어요^^
기대 이상입니다. 배우들 연기가 명불허전
큰 기대를 갖지않는다면 킬링타임용으로 괜찮다
너무 슬프고 가슴이 아프네요...서현진 안성기 너무 연기 잘하네요~ 늘 알고는 있었지만...서현진 짱

B급 영화를 좋아한다면 만족스런 영화일본풍이 약간 있지만액션도 괜찮고 너무 저평가된 영화
아무생각없이 실컷 웃고왔습니다너무 재밌어요
이정재는 무거운영화랑은 찰떡이다
아이들을 좋아해서 그런지 영화에 몰입을 엄청했습니다 배우들의 연기 덕분에 긴장감을 놓치지 않고 쭉 봤네요
흔한 유괴극인줄 알았더니 반전도 있고, 약간 잔인한 면도 있지만 전체적으로 재미있음.
연기들이 깔끔 ,과장없이 좋네요 내용은 좀 허술한 느낌있으나 거북선 출격씬은 넘 멋졌어요
와..이정현 연기 미침...그냥 그걸로도 이영화 볼만했다..
정말 스토리가 탄탄하고 유치할 수 있을 거 같은데도 하나도 유치하지 않게 풀어나가서 너무 재밌게 봤습니다!! 고경표 화이팅
무서운거  좋아하는데 나름 굿굿
오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 좋았어요배우들도 연기 잘하고 긴장감 넘치게 잘 봤네요스토리 자체도 흥미진진함
생각보다 빵빵터지지는 않았다는 기대하고 봐서 그런듯. 기대없이 본다면 가벼운 즐거움을 즐길수있을듯
해변의 이방인, 마침내
너무 재밌어서 극장에서 7번 봄.
친구들이랑 재밌게 잘 봤움
스타뎀의 시니컬한 매력을 보았다
반전이 그렇게 좋다더니 정말 뒷통수 한방 맞았네요 간만에 스릴러 잼나게 봤습니다
스토리로는 올해 최고 한국 액션영화
생각없이 킬링타임용으로 봤다 눈과 귀가 너무 즐거운 영화 ! 배우들 특유의 연기도 딱딱 맞고, 보는 내내 초집중 이런영화는 시간이 아깝지 않음
킬링타임용으로 그이상 그이하도아님
애런 테일러 존슨 보려고 봤다..레몬과 탠저린..
다들 대시가 안 들린데요 ㅋㅋㅋ 전 그래도 잘 들려서 재밌게 봄스토리는 조금 아쉽다고 생각합니다
전 너무 웃다가 숨도 넘어갈뻔하고 너무 웃다가 울기도 하고 다 보고 나왔는데도 계속 웃겨서너무 힘들었습니다
DC 슈퍼히어로 팬이라서 정말 재미있게 봤음. 약간 유치하다고 느껴질 수 있는데 전체연령가 영화로 아이들과도 함께 즐길 수 있게 만들어진 영화라서 전혀 어색하거나 불편하지 않고 재밌었음. 히어로들과 동물들과의 관계성이 넘 애틋함
이 영화는 선이와 지아의 우정이야기를 담고 있다. 마지막 장면에서 서로 다른 곳을 바라보는 선이와 지아의 모습이 영화 중반에 봉숭아물을 들이며 해맑게 웃던 모습과 비교되어 더 슬펐다. 나는 왕따를 당해본 적은 없지만 지아와 선이의 연기력에 영화를 보는 내내 함께 괴로웠다. 선이와 지아를 괴롭힌 보라가 미웠다. 하지만 보라에게도 어떤 사연이 있진 않을까 생각하며 우리들2가 나오길 기대해본다.
웅장한연출과깔끔한연기
영화 킹메이커와 같은 것을 기대하고 보신 분한테는 다소 아쉬운 영화 이지만 액션 하나만큼은 충분히 재밌었던 영화
이렇게 웃다가 가는 영화는 정말 처음이네요 추천x1000
어리고 미숙하지만 예쁘다.
거북선 등장할때 소름 재밌어요
네이버 영화 리뷰 처음 남깁니다. 정말 정말 정말 웰메이드 상업영화!!! 영화관 가는 데 쓴 시간과 돈이 전혀 아깝지 않아요.
어스보다 나음.. 수작. 어쩌다보니 좌석을 잘못택해서앞쪽에서 스크린을 올려다보았는데결과적으로 완벽한 선택..
진짜 오랜만에 엄청 웃었습니다~~ㅋㅋㅋ너무재밌습니다
진정한 깔끔은 원나잇.오늘의 교훈 : 질질끌면 개똥됌.
조던필 스타일 때려박음
조동필 다운 기발한 발상! 재밌었음!
혜수누님 최고!!!!
오랜만에 신박핫 영화를 봤습니다.
뻔한 내용일 거 같아서 별 기대 없이 봤는데 빤한 내용일 수는 있지만, 너무너무 좋았어요 ! 배우들의 연기가 몰입도를 높여서 긴장감 넘치게 끝까지 집중해서 봤던 거 같아요 !
유아인 연기도 좋고 나오시는 배우들도 다양하시고 시대 배경도 흥미로워서 재밌게 잘 봤습니다~
전쟁배경이지만 휴먼드라마로 좋았습니다
악당의 마지막 순간 마무리의 안일함과 허술함의 클리셰는 도저히 적응이 안된다. 빌런이 렉스 루터이고 상대가 슈퍼맨 같은 거물일 땐 특히 더...
여친이랑 재밋게 웃다갑니다
와 이게 입봉작이라고? 근데 그 감독이 이정재라고? 와우.. 이정재는 연기가 아니라 영화를 잘하는거였네. 헌트는 2차부터가 찐이다
제임스 칸의 명복을 빌며..




뇌 비우고 웃기 좋음 상영관에 웃음총대 있으면 더 좋음 약간 영화가 못생긴 편이긴 한데 그래도 간만의 코미디라 좋았음
생각보다 재밌게 잘 봤어요. 추천. 숨은(?) 특출 배우들 찾는 재미가 쏠쏠함
거북선.,.등장 하자마자..가슴이 웅장해지면서..!! 너무나 감동
결말이 조금 아쉬웠으나 보는내내 웃었음 킬링타임으로 보기좋음
마지막에는 그의 모든 행동에 납득이 간다. 이 영화는 닐 베넷의 유언장 같은 영화이다.
배우들 연기에 감동받았습니다. 꼭 놓치지 말고 보시길 추천드립니다.
액션 좋아하시는분이시면 꼭보세요.너무좋습니다
그냥 보라!2번 보라!
이렇게 괜찮은데 별로라고?
드라마를 많이봐서인지 영화가 짧게 느껴져서 아쉬웠음 ㅎ 코믹요소는 충분!
올해 본 영화중 가장 베스트! 아마... 인생영화 10위 안에 들어갈 듯 합니다.
역시 영화는 기대하지 않고 봐야 하는 것인가..오히려 기대하지 않고 보니 충족감을 채워주는 영화였다.흥행 쪽으로는 별로 기대가 되지 않는 배우들이라고 생각했지만 이렇게 한군데 모아놓으니누구하나 연기력이 빠지는 배우들이 없다.집중하며 시간 가는줄 모르고 보았다.
이정도면 볼만하던데..
국뽕이네 뭐네 말하는 이들도 있지만, 영상으로 역사를 표현 하는일이 결코 쉬운 일이 아닌데, 아주 잘봤습니다.
ㅠㅠ완전재밋엉♡♡6
예술과 상술에서의 타협이 인생을 예술로 만드는 법.
goodgoodgood
무료 영화 찾다가 발견해서 봤는데 재밌어요. 출연진도 좋고 스토리도 긴박한데, 상영 당시에 전혀 뜨질 못했나봐요 이 영화제목도 어제 첨 봤거든요. 추천함다
난 잼있던데~저녁에 맥주한잔 하면서볼 영화로 추천~

개인적으로 이정현 주연작품 처음 보는데다가 주조연급이 문정희 말고 없다고 생각해서 큰 기대 안했는데 배우분들 연기 미쳤네요정현씨 문정희씨는 말 할 것도 없고 명훈이형 사랑해요 ㅋㅋㅋ경혜씨도 찰떡이고요~스릴 넘치게 너무 잘봤습니다~
전편과 같은 뼈대에 새 옷을 입힌 추억의 탑건. 시원시원한 화면과 스토리보다 (애초에 스토리가 중요한 영화도 아니지만) 캐릭터들와 함께 나이가 들어 중년이 된 배우들의 모습이 마음 찡하다. 성공적인 리케이크이며 가히 세대공감 영화라 할만함.
조던 필의 천재성이 다시 한 번 발휘되는 영화!
최고라는 말밖엔 할말이 없네요. 오래간만에 너무 신나고 즐거웠어요
꼭 보세요 정말 극장에서 안본 너무 후회됩니다. 단점이 딱하나 있는데 ... 긴박한 상황과 어울리지 않는 로봇같은 어색한 대사처리와 동시녹음이 아닌거 같아서 화면과 뜬다고 해야할까....일부로 그런건지 문제가 생겨서 그렇게 된건지 너무 아쉬운점입니다. 2부에는 제발 이런짓을 안했으면 좋겠어요
돈은 남 북이 다 공통된거 같네요. 돼지가 가지고간 돈은 어디에서 또 주인을 기다리네요. ㅋ
진짜 제 인생영화네요.연출이랑 연기가 ㅎㄷㄷ
초반은 좀 지루하지만 바다 전투씬은 정말 최고였습니다. 아이와 통영 여행할 때 이순신 관련 유적지 돌아 보고 영화로 보여주니 참 좋아 하더라구요.
믿고보는 배우 이정현!! 최고
초반 전개가 아쉽지만용두사미보단 낫다
너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
정말 오랜만에 재미지게 봤네요 끝까지 웃음과 감동의 도가니
너무 재밌음 왜 잼없대? 2부언제나옴?
87분이라는 짧으면 짧고 길다면 긴시간이지만 영화를 보는 한순간 한순간 놓치기 싫은 장면들도 많고 대사 하나하나 기억이 남는 영화였습니다. 특히 이정현배우, 진서연배우, 박명훈배우의 연기력은 정말 소름끼칠정도의 몰입감과 영상미로 영화를 꽉채운것 같습니다.
러닝타임이 짧아서 그런지 전개도 빠르고 몰입감이 장난 아니네요!특히 문정희배우..와 소름돋는 연기였습니다
한마디로 존나 간지남ㅎ영어로 표현하면 베리 스타일리쉬ㅋ
이정현씨 엄마 연기는 정말 감동이었어요.액션연기 또한 인상 깊었고다른 여우들 열연도 좋았습니다.
개연성 빠르고 배우들 연기 ㄹㅇ굳
영화는 잘봤는데 좌파 사상을 너무 티나게 넣었다.. 박정희를 무슨 쓰레기 악당처럼 묘사해놨네요

어몽어스 현실판 보는 기분 긴장감 넘침
미스터리, 스릴러 모두 잘 잡았다.
헐이정현연기개잘해..영화가순삭임
영화내내 놓치지 않는 긴장감
아주 재밌습니다 꼭 보세요!!!! 미쳤습니다 스릴 장난아닙니다
나쁘지도않고 잼있게 봤는뎅ㅜㅜ 왜평점이ㅜㅜ
전 왜 잼있게 봣죠 ㅎㅎㅎ
전개가 빠른게 포인트 시간가는줄 몰랐음 배우들연기 압도적임. 추천함
최악의 행동의 최고의 연출. 포스터가 나온 장면은 정말 좋았다.
주제를 유쾌하게 풀어낸 감독님 천재!출연진의 연기도 좋고 영상미도 추억돋는 신나는 음악도 좋음



역시 믿고보는 배우들 연기를 다 잘하셔서 몰입이 잘됐습니다.
기대 안하고 봤는데,  배우들 연기에 소름~ 집중하게 만드는 빠른 전개~ 통쾌한 결말~  굿
아주 잼있게 봤습니다. 배우들의 열연 최고!
역시 믿고 보는 배우들!
이정현 진서연 문정희 반도 독전  숨바꼭질 연기가 여기서도 빛을 발하네요
87분간의 짧은 러닝타임 속에서 몰입감도 빠르고 이정현과 문정희 두 배우의 연기대결이 다 하드캐리했다
대가의 연출은 클래스가 다르다.
이거 점수 까는놈들은 2000년대에 뭘 또 더 기대하는거냐;;; 지금 봐도 대단한 스토리 상상력인데
국뽕이 차오릅니다.. 그저 감탄..
꽤 재밌게 봤는데 호불호 갈릴만하다
연출 부족.... 연기로 채우다.
잘 만들었음  신선한 내용 ㅋ
지렸다. 이순신 지렸다.
역시나 이순신장군님입니다!! 전개도 빠르고 집중하게 만드는 연출이 좋네요!시간 순삭 강추합니다 :)
생각보다 볼만했음. 개연성 약간 부족하고 허무한 부분은 있었지만 전개 빠르고 이정현. 문정희 두분 연기 좋았음.
간만에 극장에서 정말 몰입해서 봤습니다. 몰입도 최고입니다.
이런 국뽕은 취해도 좋다~장이수가 나라를 구했따~ ㅎㅎ
가볍게 즐길 수 있는 코미디의 역할은 충분히 해줌
별 기대 없이 보세요~ 정말 재미나고 유쾌하게 봤어요^^
엘비스를 극장에서 볼 수 있어서 행복했다
뜬금없이 랩터가 나오지 않았다면 전편보다 진일보했고, 토속신앙의 영상화에 성공할 수도 있었겠다. 인간이 스스로의 상상을 구체화한 대상인 神에게, 역으로 심판을 받는 종적 객체로 그리는 것이야 말로 환타지의 극치다.
80년대 따라하는 그냥 현 시점.. 아메리칸 허슬도 아닌 이도 저도 아닌.. 이 캐스팅 가지고 이렇게 만들기도 어렵다 영화는 cf가 아닌데 그저 컷마다 씬마다 멋지게만 보이려 든다
초반 스토리 파악이 어려운듯 하였으며액션, 총격신은 매우 정교하였습니다.전체적인 줄거리 파악이 어려웠으나후반부에 가면 파악이 되네요
정말 재밌습니다관람전 뻔한 액션 느와루 라고 생각했었는데 편견이였습니다 정말 너무너무 잘봤습니다
간만에 진짜 생각없이 웃을수있는 영화였습니다스트레스가 싹~~~~
많은 얘기가 썯아져나오게 하는 영화. 사회문제를 잘 찝어냈고 공감가는 부분도 많지만 왜 그랬을까 생각도 들게 하는.... 끊임없이 갈등을 유빌함. 아쉬운 부분도 있지만 이정도면 뭐ㅎㅎ 마케팅이 잘 된 것 같아요
각본과 연출, 연기 모두 완벽한 영화였습니다.액션을 많이 좋아하지 않는 사람들도, 액션을 좋아하게 만드는 매력있는 영화.심지어, 주연배우가 정우성, 이정재라니~♡♡♡안 볼 이유가 하나도 없음!
사랑이란 게 참 어렵다.
이정현씨 가수 시절부터 팬이였는데 진짜 연기 잘하시네요~ 영화 몰입감도 좋고  영화관에서 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
심달기 배우 연기 짱!
재밌었어요 이정재 목소리는 역시 ㅠ
오랜만에 웃었다
단연코 사랑영화의 최고봉이요, 여운에서 벗어나기 어려운 심해같은 영화입니다
평점이 낮아서 안볼려구 했는데저는 주관적인 사람이라서궁금해서 봐봤어요~ OST도 좋구저는 개인적으로 너무 잼있게 봤습니다감동도 있어서 눈물흘릴뻔 했네요ㅎㅎ
액션이 좋았다.
깔끔한 연출이 정말 좋고, 아이돌출신 배우를 제외한 모든 배우들의 연기가 돋보였습니다. CG로 여러가지 시도를 한 것도 높게 평가합니다. 한국 영화의 한계가 있을 법도 한데 극복했네요. 크래딧 보니 다양한 업체가 참여했고 많은 배우, 스텝들이 참여했던데 모두 대단한거 같아요!
밀폐된 공간 속에서 긴박감과 공포감을 주려했다면 성공했다고 본다. 특히 조여오는 효과음이 압권이다. 중간중간 무의미하게 튀어나오는 남자들이 뜬금없고 개연성이 없지만 쉬어가는 장치라고 보고 무시하고 상어와 여주인공들의 메인 공포에만 집중하면 최근 상어 소재로 한 영화 중 최고라고 본다.
넷플릭스에서 뭐 보지 하다가 기대 없이 보게 된 영환데 너무 재밌게 봤어요! 잔잔하게 힐링되는 스토리에 주인공들이 자신의 문제를 극복해가는 방식이 너무 좋았던 것 같아요! 모두 같이 여름밤을 달려봐요! 하이틴 좋아하시는 분들이라면 추천합니당 :)
놉 !!
이게 첫 감독 데뷔작이라니...

풍경이 너무 예쁘다
쫄깃쫄깃한 원테이크
솔직히 별기대없이 봤어요잠안와서 시간이나 때울까했는데스토리도 탄탄하고 감동도 깊고여운이 많이 남네요~친한친구한테도 봐보라구 추천하려구요 ^^
바다 전투신은 압도적 승리였다.
귀여운 미니언즈! ㅎㅎ
우리의 청춘은 습작이다!
너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ이게 왜 흥행이 안됐는지 의문인영화
벤은 젠틀하지만. 남편이 아내에게 돌아오지 않을거라 생각했는데, 남편은 돌아왔고. ceo는 채용하지 않았지만, 오히려 여사장이 벤에게 먹힌 느낌. 에서 편하게 보지는 않은 영화
생각보다 꽤 괜찮음 실제랑 적절히 섞어서 몰입감 높인것도 좋고 처음부터 끝까지 꽉찬느낌도 좋고 까메오도 볼재미가 쏠쏠~
호아킨 피닉스 연기는 믿고본다..
마음이 아프다...
난~~~~재밌게 봄~^^
극한직업을 이을 코미디임.
타란티노 감독의 모든 영화를 보지는 못 했지만 왜 그의 초기 작품이 그렇게 호평을 받았는지 알 수 있는 작품 이었습니다!! 그리고 배우들의 연기도 너무 좋았어요~ 특히나 그 시절 존트라볼타가 너무 매력있게 나와서 좋았습니다 ~
영상미가 아름다웠던 영화. 시를 보여주는 방식이 아름다웠다.
진짜 개웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ간만에 영화보면서 웃었음다 연기력 개짱
안볼려다가 봤는데 생각보다 재미있네요.
진짜 라이언고슬링 연기며 외모며 훌륭하고 영화가 졸잼이네요 리얼
생각 외로 재미있게 봤네요.

많이 보여주려했으나 씬마다의 촬영이 매끄럽지 못해 관객의 시선에 불친절했고 음향의 조절이 잘 안돼서 배우들 대사가 잘 안들리네요 김우빈씨는 섬세한 표정 연기 연습하셔야겠네요  역할이 로봇이라서 그런건 아닌것같고~~결론은 배우들 연기가 연출이 그래서 그런가  부자연스러워서 좀 지루하고 외계인 싸움씬에선 트랜스포머 영화 보는것같이 넘 지겹고 임팩트가 없더라구요여튼 기발한 각본의 시도는 좋았고 2편에서 준비 잘하시면 재미있는 영화 될것같네요
원균 후손들은 이순신장군님과 김한민감독에게 하루마다 절올려라 임진왜란 내내 원균이한것은 경상 우수사내에 함대 모두 자침시키고 포까지 전부 던지고판옥선 딸랑하나끌고 이순신에게 비굴하게 온 원균을 이렇게 과대포장해주다니..
잘 봤어요~~~재미있었습니다!
같은 영화에 주인공만 이순신장군님 대신 이름 모를 다른나라 장수 였다면 영화가 이정도 성적을 거두었을까 싶습니다. 저는 이순신장군님이 주인공이기에 재미 있게 봤습니다. 애국심과 통쾌함 역시 영화가 주는 재미의 일부분 이라고 생각합니다.
너무 웃겨서 눈물이 났고 몇 장면은 웃다가 잘 못 보기도 했음. 연기자들 연기가 좋아서 예상치 못하게 너무 빵빵  터졌음
오랜만에 극장에서 정말 재밌게 봤습니다
이 띵작이 평점 왜이럼요, ?그냥 좀비 영화랑 차원이 다름 한 번 본건데 아직도 기억이 납니다 기억 지우고 다시 보고싶어요 진짜추천추천
반전좋음 역시 정우성 저런역할 잘어울림
전율과 박진감과 감동이 있는 영화였습니다이순신장군님과 전쟁의 영웅분들 감사합니다 얼마나 고생하셨을지...ㅠㅡㅠ 그분들이 있었기에 대한민국이 있지 않았나 생각합니다 아 그리고 천만관객 넘을 거 같습니다 ^^
영화 신세계보다 재밌었어요
티비에서 할때마다 봤다 50번은 본것 같네내 생에 최고의 영화
이정현하드캐리 액션이 화려하진않은데 볼만하다 시간가는줄모르고 보다가 끝남 러닝타임이 짧긴하다
이정재 정우성 조합이라니 벌써 재밌었고 카메오도 굿~ 영화도 재밌게봤다! 잘만들었음~
약간의 옥에 티라면...로또용지는 나눔로또이고..설명은 동행복권이랄까...ㅎㅎㅎ
스키야바시지로 긴자본점.. 외국인은 숙박호텔을 통해서만 예약가능.. 드레스코드... 오마카세 1인 55,000엔 (55만원)... 명품을 담기에는 내 지갑이 너무 얇다ㅜㅜ
굿재미다재미닼굿굿굿
오랜만에 가슴이 뛰는 영화
ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨ㅋㅋㅋ간만에 아무 생각없이 걱정없이 재밌게 봤습니다
이순신보러갔는데 왜 이순신이 안나오냐고..

우리반의 이야기 일 수도 있는, 하지만 아니였음 하는 이야기
내용은 별거 없지만 이이경때매 웃어서 재밌었어요~몇개요소가 웃기더라구요
알아듣기 힘든 부분이 있지만 비상선언보다 훨 나음
1편을 뛰어넘는 속편이었습니다. 전용관을 만들어서 아드레날린이 필요할 때 마다 보고 싶어요
안기준 존잘결ㄹ혼해요
뉴라이트 일베수구할배들...너희 조국이 어떻게 작살 나는지 꼭 봐라.
Seoul Vibe!! 재밌게 잘봤습니다~ 무거운 주제를 코믹스럽게 잘 표현했고 배우들 연기도 보기 좋네요~
이런영화가 천만을 가야한딘 보지못한 첩보물 치밀한 구성 최고였다

영화만 봐도 딱 데드풀 감독이라고 느낄 수 있을 만큼, 액션은 괜찮은데 원작이 일본이라 그런지 딱 일본 싸움이네요.

명품 배우들의 최고의 웰메이드 스릴러

탄탄한 연기력과 스토리에 빠져들었습니다
적어도 시간이 아깝진 않은 영화

약간 지루한 부분도 있지만 역시 끝이 멋졌음
흑인의 천재성과 그걸 최대한 발휘하게 해준 백인 상사
배우들의 합으로 완성된 영화, 긴장감이 촘촘하게 이어져요. 오랜만에 보는 문정희 배우가 좋았어요
ㅠㅠ눈 가리킬때 나만 감동받았나..
생각없이 2시간여 웃고 즐기고 왔습니다 ㅋㅋㅋ 영화관안에 사람들도 전부 큰소리로 같이 웃을 수 있는 영화라 ㅋㅋ 즐거웠어요~ ㅋㅋㅋ
별 생각없이 본건데 이렇게 공감되고 슬픈 영화는 처음이였습니다 올해 본 영화중 최고네요다만 스토리가 좀 암울합니다
생각보다 엄청 재미있었음중간에 지루한거없이 계속 케릭터들이 스토리를 이끌어가주는게 좋았음
사전지식없이 가서봤는데 처음보자마자 일본원작인가? 느낌이 확 오는작품첨엔 그저그랬는데 마지막까지보니 화려하고 음악도 좋았어요.말장난도 웃기고
너무 재밌게 봤습니다.

이정재 감독의 첫 연출작이라는게 믿기지 않는 퀄이었네요. 다음 작품이 기대됩니다. 영화 자체도 군더더기 없이 깔끔하고 재밌었어요. 영화관에서 보기 딱 좋았던 영화입니다.
스윙키즈 영상미 좋아하시면 재밌을거라 생각함 영상미가 톡톡 발랄한 느낌무거운 주제라도 즐겁게 볼 수 있음영화가 귀엽고 간지남
나만 당할 수 없다. 재밌어요.
간만에 재미있는 코믹 영화였습니다.
브래드피트 복귀작이라 기대했지만 기대에 미치지 못 했습니다.
어설픈 신파에 기대지 않는 가볍게 볼만한 코미디 무비
뺄 장면이 없음...연출의 밀도가 딴딴하니 딱 좋음 3번은 음미할수 있을정도의 원액
깔끔하게 잘 봤습니다.
지루하다고 하는데 몰입감 시작되면 지루함 따위는 없다
대사전달력이 개인적으로 아쉽더라고요외국인도 차라리 외국어쓰면 자막번역이라도 될텐데...청력테스트를 하는 기분이었지만재밌게 봤어요
원균때문에 암이 걸렸습니다.
방황하는청춘들의심리를잘묘사함. 장국영은치명적이다.
제 개인적인 생각은 처음부터 끝까지 액션물만 나와서 너무 긴장한 나머지 피곤하고 스토리 전개가 어려워서 이해하기가 힘들엇어요 배우들 연기들은 너무좋앗어요 이정재씨 첫작품치고 너무 잘만들어진것같아요잘봣습니다
음문석을 한국대표 통역사로!!!
왜 이 영화가 스릴러 영화냐 라고 묻는다면, 자리에서 일어나 집에 들어와도 영화가 끝나지 않기 때문이다.
뇌절이 약간 아쉬운 늦여름밤 꿈같은 이야기
진짜 영화관에서 크게 웃는게 당연하듯 관객들 전부 다 웃는 영화ㅋㅋㄱㄲ
아무생각없이주말저녁을떼우기좋은영화.
라스푸틴이야기엔 러시아에 대한 뿌리깊은 경멸이 숨어있다.
유쾌하고 신나는 이런 바이브 너무 좋아요 유아인씨 눈빛은누가 따라할수가 없네요

나만 재미있음 됐지 뭐 ㅋㅋㅋ
7살 아들이 좋아해요^^
넌7%ㅋ존잼핵잼ㅋㅇㅈ
처음엔 희안한 영화다 라는 생각을 했지만 곱씹을 수록 괜찮은 영화네요 ㅋㅈㅁ호러가 있긴해도 서부극이라고 생각하고 보세요..
아무생각없이 웃다나온 영화. 엔딩 올라갈때한번 더 봐야지 다짐하고 나오던 영화. 마지막엔 감동까지.육사오는 사랑이지요~
세살때 미국으로 입양와서 삼OO동안 살았으면 당연히 미국이 자기의 나라라고 생각할  텐데 매몰차게 쫓아내는 상황에 내가 닥칠때 얼마나 슬플까... 마지막에 제시가 안토니오한테 가지말라고 할때 너무 슬프다... 경찰 친구놈 진짜 한대 패주고싶다
거의 울면서 본듯 너무 재밌어요 진짜 꼭 보십쇼
점점 판타지가 되어가는가? 변요한도 아쉽다. 하지만 아직 한편이 더 남아 있으니 기다려 본다.
뒷 내용을 신경쓰지 않고 웃음 하나만을 위해 내지르는 것이 좋았다. 오랜만에 순도 높은 코미디 영화를 본것 같다.
병맛인데 연기가 진짜 다 살렸음오랜만에 극장에서 깔깔대며 웃었습니다!
연기도 좋고 다 좋은데 결말이 무슨 1970년대 신파극이라
영화 그 이상의 감동이라는 말.. 어울리지 않아?
본 아이덴티티 보다 퀄리티 높아진 속편 이 영화가 9점을 못 넘는다는게 의문 항상 본이 지켜보고 있었다는걸 뒤늦게 알아채는 사람들 표정이 킬포
킬링타임으로는 괘하늠 자동차 추격신은 볼만함 반가운 소방차 노래 사운드에 별점 드립니다
별 기대없이 봤는데 ,보는내내  집중 하게 되더라구요.
잼나게 잘 봤습니다.시나리오가 단단하고영상도 멋집니다.배우들도 짱~
기대했던 만큼 실망도 크다
너무너무 웃기고 잼어요
재밌게봤어요~~~~ 2편 언제나오나요.
오래간만에 이렇게 웃긴영화 봤습니다. 처음부터 웃음을 주고 재미있는 영화 였습니다.
유치하고 단순하긴한데 후반부에 음악이랑 레이스씬은 좋았다.
일본영화는 한계점을 극복해야한다.
킬링타임으로 볼만하구만 다들 평론가 나셨네 ㅋㅋ
노래,작화,연출,스토리 등 모든게 재밌었다 코난 영화 top에 드는 것 같다!!
끝에 반전있어요. 노출이 많은데 계속보다보면 야핟?는 생각이안드는영화.
나름 볼만한데요. 다들 너무 기대가 크신들?
오랫만에 코미디영화를 보니 재밌었다
올해 본 사랑 영화 중 가장좋았다.
난 재밌게 봤는데 ㅎ 어차피 광고부터 대놓고 B급 액션인데 이런거 좋아하는 사람만 보면 될듯
동님이 밝혀지기전까지는 재밌었어요
성인이 보기엔 진부하고 식상합니다.
큐브같은 흥행작은 함부로 리메이크 하면 욕먹기 십상이다.큐브1.2.0 다 봤는데 일본이라 신파넣은게 잘못된것 같다.내용은 큐브1과 거의 같다.신파만 빼고..
됐고 이순신과 거북선은 무조건 리스펙이지
힙하고 쿨하고 펀했음 힙쿨펀
전 잼있는데요 2부보고 싶네요
이정재 연기천재 근데 연출도 최고
내 삶을 다시 되돌아보게 하는 영화. 손에 단풍잎이 떨어지는 장면이 아직도 생생하다.
영화평점은 걍 자기맘대로 하고요.순신이형~멋져요~형이라고 해도 될까요?먼 조상이지만...순신이형하고 세종대왕 둘만기억하겠어요.광개토대왕이니 듣보잡땅헷갈리게 만든애말고 세종,순신,한명을  누구로할지....장영실니미 약간 좀 그렇고...좋은세상만들어줘서고맙다~언년아
민호야 노래나 열심히해 뭔 연기냐.. 답답하게..
재밌는데 왜들그래,,,
그 시대에 다녀온듯한 네 시간
너드나 오타쿠들처럼 잔가지인 상징과 은유에 너무 집착하지말고 걍 스토리에 집중하자 모든 문화상품의 본질은 스토리텔링이고 그 이후에서야 배경과 상징과 설정과 은유가 있는거다. 난 표면적인 이 영화의 스토리와 연출, 이야기 뒤집기, 상식 뒤엎기만으로도 충분히 재미 있었다. 겟 아웃은 정말 명작이라고 느끼며 감탄하면서 봤고 어스는 정말 너무나 실망스럽고 헛웃음이 나올 정도로 비호 였는데 놉은 딱 그 사이 명작은 아니지만 영화관에서 돈내고 보기에 아깝지 않은 재밌는 작품이었다. 스릴러 장르중 이겨낼 수 없는 강대한 것에 대한 공포를 이야기한 작품 중 오랜만에 공포와 스릴을 느꼇다. 어린 시절 터미네이터와 처키를 보면서 느꼇던 스릴을 그 정도까지는 아니라도 희미하게 다시 느낄 수 있었던 영화라 좋았다.
몰입감 최고네...난 당연히 맞던 아이가 자살 한 줄 알았는데 알고 보니 일진이었어 꼭 봐라

최고 최고@@@@ 아주 최고입니다!
세 명의 심정이 모두 이해가 간다.모두 나의 이야기를 보는 거 같은,, ㅎㅎ

유일하게 전투장면만 조금 볼 만하다. 만들기 힘든 영화라는 생각이 든다. 많이 허술하다. 이순신의 정적인 연기도 괴리감이 든다.
한산이 명량의 프리퀄이니...명량의 이정현(벙어리)가  한산의 김향기구나..
킬링으로 딱임. 6점은 오바 ...
2022년 최고의 영화.
재밌고 깔끔한 영화!!
재밌고 깔끔한 영화!!
재밌고 깔끔한 영화!!
조동필 영화 중에 제일 재밌음 곱씹을수록 진짜 미친 영화
좀 산만하기는 하지만좋아하는 배우들이 많이 나오고CG도 좋고스토리도 볼만 합니다
국뽕 치사량    크~취한다 취해!
재밌어요 누가 미친건지 스릴있게 추리하게 돼요
올해의 영화는 물론이고, 클래식이 될 영화.요아킴트리에 남성감독인것에 놀랐고, 독창적이고 대범함과 솔직함 그리고 인물을 다루는 깊이에 많이 놀라고 반했다.그리고 나는 한국제목 원제보다 솔직기발하고 좋은데 다른분들은 뭐가 그리 맘에 안드시는지 모르겠다 하하하
나는 잼있게 봤는데두시간 순삭이였다2편도 개봉하면 당근 볼껀데~평점 왜 이러지:(
연출, 연기, 스토리, 영상미, 미장센 어느 하나 완벽하지 않은것이 없다. 시간이 지나고 보니 더 아름답다. 기억에 남는 장면들이 너무나 많고 당시 역사적 배경을 표현하는 부분도 너무 좋았습니다. 무엇보다 이 영화는 이 감독과 이 배우들이여서 좋았던것같습니다.
잔인하지만 오랜만에 브래드피트 액션 보니 좋았어요. 일본 뿌리기만 없었으면 더 좋았을텐데 ..
어제 1편보고 오늘 2편봤다 . 마술영화라고하면 대표적이 프레스티지 와 일루셔니스트를 무조건 비교해야한다 . 스토리에 만점주고싶고 연출부분에서는 9점주고싶다 . 시대에 걸맞게 보는 관객들에게 통괘함과 시원함을 선사하는 연출이 너무 마음에 든다 . 후속작이지만 전작만보면 이해하기 힘든 떡밥을 완전히 풀어주면서 영화를 매듭짓는다 . 완벽한 엔딩이기에 후속작은 바라지 않는다 . 개인적으로 간만에 시원한 영화를 보는것같아서 너무 좋았다 . 영화는 이렇게 마무리해야한다 . 요즘 영화들은 표현이나 연출을 너무 어렵게하는게 대단한 구성처럼 꾸미는데 그런것보다 이 영화처럼  누구나 알수있고 공감할 수 있도록 연출하는것 그것을 표본을 한 영화이지 않을까 싶다 .
마지막 엔딩크레딧에서, 컷씬별 원화도 볼 수 있어서 좋았습니다.
공조2나온다고봤는데 스토리가 ㅠㅠ연기는굿!!!
뇌 비우고 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋ
4-5 년전에 다운받아두고 이제야 봤다 . 지금은 뭐 2편까지본 상태라 1편은 단지 서막이라고 볼수있다 . 모든것이 2편에 다 마무리 해주는거라 2편을 안보고 평점을 남겼다면 좋았을듯하다. 마술영화라고 하면 너무 압도적이기에 프레스티지 랑 일루셔니스트 이 두 영화랑 비교를 해야하는데 1편만 놓고 보면 부족하다 . 2편이 너무 충격이라 ㅋㅋ 개인적으로 킬링타임으로도 좋고 무엇보다 캐릭성도있고 전반적으로 깔끔하다 . 어제1편보고 오늘 2편봤는데 2편이 너무 충격이라 1편에서는 딱히 할말은 없다. 볼만하기에 8점
재밌네용ㅋㅋㅋㅋ시원시원
2009년 영화라니 안 믿김. 오랜만에 다시 봤는데 여운이 남는다. 그리고 크리스토퍼 3년 지났는데 이젠 좀 왔으면 좋겠다.
역시멋있어요ㅠㅠ이순신장군만세!!!!
같이 개봉한 외계 뭐시기보다 518배 나음
족구왕처럼 현실을 보여주네요 미소야 행복해라
평점을 보고 다시보기를 눌렀습니다. 평점에 참여한 23,209명 잊지 않겠습니다.
류준열의 연기도 좋고 스토리 재미나구만 왜 평점이 저 모양인지 난 2편 기대 많이 됨
재밌는뎅 ... 왔다갔다 복잡하고 좀 낯설은감은 있지만 재밌는뎅?
저는너무재미있게봤어요~~

포스터가 문제인가? 포스터 보고 거를뻔 했으나 막상 재밌게 잘 봤음 ㅎ배우분들 연기 다 좋았는데 평점이 말도 안되게 낮음..이 정도 저 평가 받을 영화는 아님2부 기대하고 고대하고 파마하게씀!
현재라는 활판이 찍어낸 과거란 문장, 그리고 그 속에 담긴 너라는 단어.
처음 스크린에서 본 한산 돌아서서도 계속 생각나고 결국 다시 봤네요!! 연출도 너무 좋고 바다 위의 성 소름돋았어요!!
완전 개취다. ㅎㅎ 엽기코믹영화. 첨엔 쿠엔틴 타란티노식 영화다 했는데 그정도로 가진 못한 것 같지만 그럼에도. 영화가 너무 짧아서 아쉽고 감독에 대해 정보가 너무 없어서 아쉽. 여주인공 아아주 맘에 든다. 가끔 막살고 싶을 때, 내 욕망에 충실하고 싶을 때, 스트레스받을 때 보면 재밌을듯.
이순신 장군님의 학익진을 디테일하게 볼수 있어서 너무 좋았고 정말 통쾌하네요.이순신 장군님과 황진 장군님 우리나라를 구해주셔서 진심으로 존경하고 감사합니다
성동일 배우가 마지막에 배성우 배우의 죽음앞에 흐느끼면서 우는 장면이 너무 서글펐다
그냥 봐세요 제발 ㅎㅎㅎ
유머코드만 잘맞으면 정말 말도 안되게 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 최근에 이렇게 웃기게 본 영화 오랜만이네요 액션도 괜찮았고 복선 회수하는거나 결말도 마음에 들고 일단 다 떠나서 시작부터 끝날때까지 웃을수 있어서 지루한 인생에 간만에 정말 행복한 시간이었습니다.
M플렉스에서 해줘 봤는데 왼쪽상단에 영화한줄소개로 남주의 생사를 써놔서 어처구니가 좀 없었음 스포일러 안당했음 좀더 몇번이고 긴장되게 봤을텐데
ㅋㅋ진짜 울면서 웃었는데 다른 사람들도 웃겼다고 하니까 기분까지 좋네요ㅋㅋ 진짜 독일어 개빵터져서ㅋㅋㅋ 다시 생각해도 눈물남ㅋㅋ
나도 샌드위치 먹고싶다!
사는 동안 일 많이해요
다 좋은데..아주 많이 미스캐스팅..캐스팅디렉터  지인 총출동 조감독 한패
장혁은 역시 장혁이네^^생각보다 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요액션영화에 이것보다 뭘 더바라는지이런 시원한 액션이면 재밌는거지..ㅎㅎ잘 봤습니다..ㅎㅎ
개인적으로 범죄도시2보다 더 재미있게 관람하였습니다.
1900년대 초반 뉴욕의 분위기를 알수있다 아무리 사랑하는 여자라 하더라도 시집가면 끝이다 이미 지난 과거는 되돌릴 수 없고 결과는 비극이라는 걸 잘 보여주는 영화화려한 파티씬과 영상미가 돋보이는 영화꼭 보시길

교양없는 운전자에 대한 경고..
극한직업 보는듯한 느낌 몰아준다면 더 흥행 가능할거같음 간만에 실컷웃었다
진짜 어마어마하네요.결말이충격적!

그냥 가벼운 코미디 영화로 가족들하고 재밌게 보기 좋은 영화
사나이의 가슴을 울리는 포인트가 너무 많다…장면 하나하나가 다 낭만 그 자체
이런 시대가 있었음을 잊지 말아야 한다
난 유준상 혼자 삘받아서 냅다 발길질하는 게 최고의 명장면이었습니다. 우리 다 같이 즐겨보아요.
진정한 마지막편은 5편이 되길바라며.. 이건 아니다..토이스토리라는 명작의 대미를 장식하기엔 4편은 한참 부족하고, 동떨어져있다. 평점도 찐레전드인 3편과는 차이가 있어야 정상이라고봄. 5편에서 다시 앤디와 만나 앤디 자녀의 장난감이 되는 엔딩같은게 꼭 나오길..수OO간 주인과 친구들과 있으려 노력한 우디인데 20년만에 이렇게 급 쉽게 이별..? 와닿지 않는다. 버즈도 주연급인데 4편에서는..ㅠㅠ 기존 토이친구들은 엑스트라 수준..버즈의 찬밥신세가 미안해서 버즈라이트이어 스핀오프 영화를 2022년에 내준건지도..?뜬금 등장한 어눌한 포키를위해 혼자 고생하는 우디가 개연성도 부족했다. 사연을 핑계로 우디 목소리박스를 은근 깡패처럼 강탈해놓곤 급 착한척, 불쌍한 캐릭되는 개비개비도 뭔 설정인지 곱게는 안보이고. '누군가의 소유물이나 순응, 속박이 아니라 용기내서 독립적,자율적,능동적,자주적,주체적인 삶을 선택하고 행복 찾아 떠나는', 그니까 쉽게말해 요즘에 바람직하다고 평가받는 시대상을 반영하기에 급급해서 앞편의 메시지들이나 정체성도 그냥 폐기해버리는 사태.. 얌전숙녀가 아니라 치마벗어던지고 야무진 여장부가 되어 능동적으로 살고있는 보핍의 등장까진 그 의도가 뻔했어도 반가움이 더 컸다. 그치만 이게 30년간 깔린 주제를 뒤집을줄은?장난감에게도 의존하지않는 주체적인 삶과 선택권을 부여하는건 좋은데, 주인품에서도 장난감 그들만의 삶을 영위하는 걸로 가면 좋지않았을까..공장에서 토이를 만들때 애들손에서 벗어나는 삶을 살라고 제조하는건 아니지않나..ㅋ 시리즈물의 대표적실수가 바로 이런 정체성 상실인데ㅠㅠ기존의 것을 지키는게 꼭 시대역행하는일인건 아닌데, 요즘 미국은 강박이 있긴하다..4편엔딩은 대졸후 돌아온 앤디가 보면 놀라서 주저앉을 그런 결말이었음. 나의 우디의 가출 수준,,그래.. 20년간 아이들에게 충성한 우디에게 잠깐 휴식을 주는느낌으로 생각하련다. 관심밖이 된 장난감의 이야기도 말그대로 토이스토리이니 한번쯤 다룰수 있으니까. 꼭 5편이 나오길..
대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화! 나라를 위해 끝까지 싸워준 선조들의 모습이 생생하고 영화보는내내 감동과 전율이..
나 솔직히 한산보다 재밌는데..  내취향임; 씨지가 너무 놀랍네요!!!안타깝다 입소문때문에 이렇게 된게ㅜㅜㅜㅜ 시즌2는 좀더 잘되길바래요.
집에서 재밌게 잘 보았어요.
학교에서 보여주고 성인이 된 후 보고 20대 중반이 된 오늘도 봤다. 캐릭터들이 하나하나 모두 개성 있고 독특해 묻히는 캐릭터 없이 모든 캐릭터에 시선이 가고 궁금해진다. 추억이며 정말 재밌게 본 영화
킬링타임용이라기엔 쓸데없는 장면이 너무많고 아니라고하기엔 또 액션하나는 맛깔나고....
하?? 아직도 이걸 안 본 사람이 부럽다. 내가 처음 볼 때 느꼈던 그 감동을 느낄 수 있겠지??
주인공의 아픔을 극복하는 과정이 돋보이는 영화
별 기대 없이 기내에서 봤는데 여운에 1편까지 한번에 봤다. 최근 몇년간 최고의 영화다.
인생 영화입니다. 이 영화를 보고 기욤뮈소 작가의 팬이 돼서 소설책도 다 찾아보고 있어요.
영화가 시작하고 난 그저 관객이었지만 영화가 끝난 후 난 매버릭 옆에서 환호의 소리를 질렀다.
겁나 재미있음 솔직히 유치하다 어쩌구 그냥 보쇼

재밌는데 평점 왜이럼?
최동훈감독의 전우치를 너무너무 사랑하는 나는 외계인 또한 사랑할 수밖에 없다. 재미있는 건 확실한데, 이상하게 뭔가가 빠져있는데 전문가가 아닌 나는 그걸 설명할 수는 없다. 하지만 최동훈감독의 이 시대의 천재감독중 하나임에 틀림없다. 그리고 염정아님의 코믹연기가 너무 좋다! 김우빈의 여전히 멋있다. 좋은 캐스팅이다. 류준열은 왜그렇게 잘생겨보이는지 불가사의한 매력이다.
정말 끝날때까지 지루함 없이 긴장감 유지하며~~ 봤습니다.
와.... 정말 멋있습니다... 몰입감이 대단합니다 웅장하고 자랑스럽고 감사합니다....!!!

금지된 사과가 맛있단다~ 사과가 달아브금은 꽤 좋았다 멘이야
불구랑 여자애 너무 슬프다
간만에 지루하지않게 재밌게 봄
영화를 너무 많이 봐서 볼 영화가 없어 고민하던 중 우연히 보게 되었던 미 타임 주연 배우들도 익숙한 배우들 이어서 그런지 더욱 친근하게 다가왔다. 한국 정서와 많이 다른 영화이나 개인적으론 나쁘지 않게 봤다. 스토리, 개연성을 떠나 "생각" 없이 보게 만드는 영화
작은아씨들의 최대 단점은 로리와 에이미가 갑분 이어지는것 역시 영화로봐도 황당하고 어이없음 조의 캐릭터는 언제봐도 좋다

생각보다 너무 무섭네요 잘봤어요
초반 스타트는 집중력이 떨어지지만 초중반부터 나름 영화의 색과 매력이 느껴진다.그리고 배우 개개인마다의 연기력을 보는 재미 또한 관전 포인트라고 생각한다.다분히 평점 낮게 주는건 아니라고 본다.한국영화에서 보기 힘든 색감과 감각적인 연출이 돋보인 작품!
일부러 답답하게 만들고 개연성은 OO없는 쓰레기영화
최고에요너무즐거웟어요
운전자들이여 꼭 봐야할 영화
호불호가 강한 영화..친구는 호 전..불호..?ㅎ
일상적인 내용이라.. 더 몰입하면서 본 거 같네요..
난 너무 재밌게 봤는데, 평점이 많이 낮네… 그냥 흐르는대로 보다보면 빵빵 터지는 영화 인물들 얼굴 보는 재미도 최고
정말 기괴한 이야기네요
장마와 무더위를 날려버린 통쾌한 영화입니다.
가볍게 봐도 이해하기 쉽게 풀어내고, 깊게 해석하며 즐기기에도 좋음. 겟아웃과 동급 또는 영상미가 추가되어 그 이상
정말 너무 너무 재밌어요!!!!얼른 2편도 보고싶어요~~
몇몇 장면들은 좋았는데 메세지가 고루합니다. 특히 악셀은 감독 본인의 투영인지...? 주인공은 좋았습니다.
위대한 영화, 위대한 용서
귀여운 영화였습니다.
거북선 나올때 정말 짜릿했어요!!
보는재미있었음  깨알같은  색깔 반가운 소품들



인생영화입니다. 몇년이 지나도 잊혀지질않는 충격 스토리


재밌는데 평점이 왜이런지 모르겠음.. 재밌어요!!!
사람들이 재미없다고 해서 안 보다가 vod로 봤는데 ㄹㅇ 재밌었음 2부가 넘 기대됨....왜 입소문이 이렇게 나온지 모르겠음
와 쿠팡플레이  짱인듯 잘봤습니다
난 너무 잼있던데 완전 내 스타일
스토리가 처음부터 다 보이는게 흠이라면 흠일까.재밌게 봤어요
흥미로왔어요배우선택을 잘한것 같아요
전편보단 나아졌으나 여전히 쓸데없는 장면의 연속
도덕성에 혼란을 주면서도 연출에 감탄하게 만드는 영화..왜 제목이 헤어질 결심인지 알았을때 이마를 탁 쳤다
이것도 샀어야지 이놈아
가장 강인한 신데렐라 스토리
와.... 진짜 제가 본 영화들 중 손에 꼽을 만큼 재밌네요. 진짜 이렇게 계속 웃은 영화는 처음이에요ㅎㅎ 제가 약간 소심해서 영화관에서 웃는 거 피하는 편인데 정말 이 영화는 빵빵 터지면서 웃었어요ㄹㅇ 강추합니다!!!?????? 영화 흥해라!!!
재밌네요... 그시절 홍콩 영화 한편 본 느낌
언제나 몇번을 봐도 대작은 대작
연출,ost는 말할 필요가 없다…
감독이 카르마뽕이 차서 만든영화 같은데...짜임새에 좀더 신경썼으면 더 괜찮은 영화가 됐을듯...

진짜 보면서 쉴새 없이 계속 웃은 영화가 넘 오랜만이네요 !! 지루한 일상에 이런 영화 넘 좋아요 ㅎㅎ배우들 연기가 다 해먹은듯
여주 행동 넘 답답. ㅂㅅ같아. 러셀 연기 소름...
&lt;리치몬드 연애 소동&gt;만큼은 아니지만, 여전히 솔직하고 발랄하다

보는내내 눈이 즐거움 오랜만에 괜찮은 한국영화를 봤음 ㅋㅋㅋㅋ송민호 등짝 열연함
오오 학익진! 대박! 이러면이러면~ 노량도 기대를 안 할 수가 없잖아요~~~~^-^b
헐 너무 재밌는데 평점 왜이렇게 낮아요???
정말 음악 연기...다좋네요
앞으로 수년, 수OO 동안 명절특선으로 방영될 것 같은 예감이 듭니다. 모든 것이 완벽한 영화였습니다.
난 배경지식 없이 봤는데 재미있게 봤다
전 명량보다 도 재밌게 봤어요
그냥 외계인이 나오는 영화로 보면 편하다
정신차리고 봐야 스토리를 따라갈수있다
영화도 재밌네요 근데 평점들을 보니넷플릭스 까려고 엄청들 애쓰는듯 느껴지네요..영화관 가서 본 범죄도시2 같은 개인적으로 어처구니없고 어이없는 영화들이 평점이 높질않나 … 참… 탑건도…비싼돈 주고 영화관 갈 일 없음!
재밌게잘봄.최민식과는 다른 부드러우면서 강한 카리스마 이순신.
불완전함을 자각해도 나의 길을 걸어야하는 것을 보야주는 이야기.
난 재밋는데...  왜평점이 낮지
별 기대없이 봤는데 역시 박찬욱이다. 영화 말미로 치달을수록 절절함이 밀려오다 엔딩에서 그 감정이 절정을 이루어 폭발한다. 사랑… 그 순수한 마음을 아주 잘 그린 영화다. 여운이 길어 아직 진정이 안되네 ㅠㅠ 결말즈음 탕웨이의 허탈한 연기 지린다 ㅠㅠ 영상미도 뛰어나고..
말이 너무 많은거 빼면 무난무난한 액션영화였다
간만에 너무나 유쾌하게 봤네요.배우들 연기도 정말 좋고~코미디영화로 천만 찍으시길!~
쓰이다가 버려지는 사람들의 이야기. 정우성에 비해 이정재를 그렇게 살아가게끔 하는 이유는 덜 드라나서 아쉽다. 새로운 배우 겸 감독의 성공
20살 아들과 관람 했는데 그시대를 잘 모르니 좀 이해가 필요 하다고 하고그시대에 초등학생이였던 난 많은것을 느끼고 몰입해서 봤던 영화였네요두 주인공 배우 연기 너무 좋았습니다
거북선보면 가슴이 웅장해진다
웃겨요 웃기긴한대 네 그게 답니다. 그냥 뇌빼고 생각없이 보기 좋아요
너무 너무 재밌게봤어요
기대치가 높아.어느정도 못미쳐도 괜찮겠다는 생각했던 자체가 오만이 되버린 영화..스토리도 흥미롭고,좋아하는 배우분들 많이 출현하셔서 그것만으로도 만족이 될거라 생각했던 영화..도전과 배우분들 생각해서 그나마 6..신파 잘보는편인데.. 억지 신파가 이질적으로 다가올 정도로 ....그 부분 마이너스는 .별점 포함 안했습니다..개인적으로 올해 가장 기다리던 영화였습니다.... 비상선언...
삶이란 누구에게나 쉽지 않은 일임은 확실하다.  하지만 이 둘을 보면 힘든 삶 속에서도 맑고 따듯한 마음과 눈빛으로 살아가는 것이 얼마나 중요한 일인지를 다시 깨닫게 된다. 지난한 삶 속에서도 빛이 나는 건 오래된 나무처럼 반듯한 마음이리.
헌트든 2차관람이 진짜다동림이 누군자 모르고 볼때와 다 알고 볼때 걍 다른영화가 됨. 개존잼
한국인이고 역사에 조금이라도 관심이 있다면 한산에 혹평을 하는 사람들이 있을수 있겠나 싶다.영화로서 역사 고증에 노력했고 충분한 감동이 있었다 .  정치적으로 일본과의 외교에 우호적인 현시점 영화의 시나리오가 평가 절하될수도 있다는 측면에서 700만 관중을 찍었다는 것에 대한민국에 희망을 느낀다.  친일 개인의 부를 위해 대한민국을 좀먹는 인간들은 개과천선 하시길
뒤늦게 보고왔습니다... 뒤늦게 본걸 후회중....그냥 최고에요
긴장감과 몰입감 최고!!  멋진 군인들의 세계와 우정까지 잘 녹아냈다.   해병대의 말이 영화 끝나고도 맴돈다. "후퇴는." "없다"
원균은 역시나...개돼지
기대이상 최고영화..
아 진짜 오랜만에 웃을수있는 영화였습니다
하도 망작이다, 산만하다, 평점이 안좋아서 정말 아무 기대없이 봤는데 왜 재미없다는지 모르겠다마블 어벤져스는 어떻게들 봤나 싶을정도로 산만하진 않던데?
힘들때마다 봅니다 굿굿
뭐여 꿀잼이자나!!!!
한국은 sf후진국이란걸   보여준  영화
익숙함의 한 구석은 언젠가 외롭다. 만남은 쉽고 헤어짐은 더 쉽다.
젤 존경하시는 인물이나와서 아묻따 보러갔는데박해일님의 이순신도 너무 매력있고 거북선이 한번에만들어진게 아닌 과정얘기도 같이있어서 공부했던대로 제가원하던대로 만들어진 영화같아서 너무좋았어요
재밌었어요!!볼만해요
난 머무 재밌게 봄 모든 단위의 근원은 시간이다,, 어걸 틀로 잡고 이런 상상의 나래를 펴다니 감독과 밥한끼 먹으면서 많은 대화를 하고 싶다,,, 정말로 밥 먹고 싶네요 기다려요 감독님 아는 인맥 총동원해서 연락 드리도록 하죠 밥 한번 먹자고요~
이런 영화 안좋아하는데 한번 더 보고 싶을 정도로 너무 재밌었음
최소 8점 이상짜리. 알바가 있는지 이렇게 낮은 건 이해 불가.
보고 또 울었어 아빠도 보고싶다
대사가 없어도, 질책 없이 돌아서는 다스 베이더의 모습이 모든 것을 설명.

킬빌, 데드폴 좋아한다면 강추!! 일본 원작이라 주연빼고는 다 일본배우에 일본 배경이지만 B급 재미는 보장되는 영화~ 브레드형 나이들어도 멋쪄요!!
재밌음 가족이랑 친구랑 보기 너무 좋았어용
너어무 재미있게 봤어요~근데 평점왜이런거죠???
보고나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
조동필님 다음에는 일본풍 애니메이션 제작하셔도 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
좋음 좋음 좋음 좋음  좋음
배우들의 연기들이 일품!다만 서사가 장대한 것에 비해 액션신의 백미가 떨어지는 느낌.사극인 만큼 서사를 감상하는 재미를 즐긴다면 추천. 추가로 아쉬운 점은 영화의 집중을 해치는 불필요한 몇몇 배우들의 대사 비중과 액션신에서 역사적 사실과는 조금 차이가 있는 것 같음.(한산대첩의 백미는 사실 이순신과 수군의 학인진에 있었다고 생각하는데 거북선만 너무 강조된 느낌이랄까..?)어어어어엄청 기대를 하고 봤던지라 아쉬움이 큰 것 같은데 기대를 조금 낮추고 본다면 충분히 재밌게 볼 작품이라고 생각합니다!! 개인적으론 명량이 더 재미있었다는...
연기며 현실반증이며 최고
배우 스토리 최고!!!
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 오랜만에 웃으면서 울었슴다 다들 꼭 보세요!!
이런 영화보고 엄청 재밌다 하시는분들이부럽네요... 재미없는 영화가 별로 없으실테니..
왜 평점 낮습니까재미만 있어요 존윅st 영화 좋아하면 강추
고경표랑 이이경 배우님 연기 대박 ㅋㅋ배우님들이 연기 넘 잘하셔서 보는 내내 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
괜찮은 두 이야기를 억지로 비벼서 뭉친것 같음 2부는 별 기대 안되게 엔딩
기냥볼만한데? 1점짜리는 아닌듯
그냥최고예요 세상에서 제일좋은영화 이거안보고 왜탑건따위보냐고
어수선한것도없고 복잡하지도 않습니다. 그냥 재밌네요. 평점이 낮을만한게 아닌듯한데 아무튼 정말 재밌게 봤습니다.
영화를 보는 동안 지루할 틈 없이 전개되는 탄탄한  스토리 정말 재미있게  보았다  최고외계인2부가 빨리나와 쓰면 좋겠다 기대가된다
재밌긴한데 왜색이 짙음. 일뽕에 취할려면 추천함.
이병헌 연기 보고 지릴 뻔 했습니다어찌 그리 연기를 잘하는지 소름이 들 정도
고경표 진짜 너무 웃겨요 배꼽 빠지게 봤음 표정연기 대박ㅇ임ㅋㅋㅋㅋ
인간은 혼자서 살수없는 존재저것이 미래라면 너무 척박하다하지만 영화는 너무 좋다 모든 대사들이 시처럼 들린다
이병헌 강동원 김우빈 다 존잘특히 이병헌 연기지림 ㄷㄷ

평점이 안좋을 수 밖에 ㅎㅎㅎ 아직 그분들 추종자들 발작 버튼이 ㅎㅎㅎ
다 좋은데. 도대체 왜 빨리 내렸는지.. 영화관에서 보고 싶었는데 아쉽지만.. 집에서 보니 다섯번 돌려봐도 재밌네요..2탄 꼭 만들어주세요..펀드를 해서라도..

재밌었어요,,, ^^

닷.핵.이나 소아온(=소드 아트 온라인)이 떠오르지만 미래일기에 더 가까움
영화적 상상력이나 스토리는 별로 대단할게 없지만 당시 아맥3D로 본 눈뽕 신세계는 잊을수가 없는 경험. 지금의 잣대로 평가해선 안될영화. 다만 이미 눈이 높아져서 2편은 1편같은 충격은 없지 않을까 싶음 ㅠ
좌빠리들이 하도 반일 프레임 해서 반일 좌빨 영화 싫어하지만 이 영화는 10점을 안줄수가 없다.. 국뽕을 떠나서 해상신 쩌네 와
마차 쫗을 때 소리 안질러서 7점 줌ㅋㅋ
연출이 좀 아쉬웠어요.. 초반에 집중이 안됐는데 후반부는 그래도 괜찮았어요. 송민호씨 연기 재밌게 봤습니다. 캐릭터랑 너무 잘 어울린듯!
이거 평점 낮게 준 사람들은 2분법적인 한국 영화만 좋아할 수준의 관람객이라 생각 됨.넓게 보고, 스토리를 생각하며 (물론 어디서 본 듯한 느낌을 받는다는 건 감독의 창의성의 한계 일 수 있음, 그렇지만 후속편이 있다는 것을 생각하면 스토리에만 집중 할 수 있음) 보면 평점 낮게 못줍니다.
다들연기를 너무잘하셔서 몰입도도 엄청났고 보면서 뭔가 힘없는 한 소녀의 몸부림이 마음이 아펐어요
영화자체도 기대않고봤는데 몰입감 신인감독 입봉작 치고 선방한 연출입니다그리고 까메오까지 배우들 비주얼 대유잼!!!!
해일이 해일했고,조연들도 최고였다
정말 잘만든 영화이고 너무 잼있다
헤어질결심을 보고 탕웨이한테 반해서 찾아본 영화~~잔잔하게 감동을 주는 영화네요~~탕웨이는 정말 연기가 좋고 이뻐요~현빈은 ㅜㅜ좀 ㅜㅜ헤어스탈도 넘 별로고 연기도 오바스럽고~~현빈은 시크릿가든에서 최고^^
중국은 대만 홍콩포함해서 솔직히 영화로는 못깜ㅋㅋ
거북선 너무 멋있었고 연기파 배우들이라 다들 거슬리는 거 없었고 스토리와 작전이 통해서 왜놈들 다 부순 거 너무 속시원함!!! 웅장하고 벅차오르고 멋있다!
올해 범죄도시2이후로 너무 웃겨서 눈물흘린영화 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌게 봤다
아무리 대놓고 오락영화라지만  스토리가 너무 엉성합니다.. 영상 소품 몇몇 배우들의 연기력이 좋았는데 너무 아쉽습니다
박찬욱영화는 늘 최고다
정말 이순신장군님은 하늘이 내린 장수가 아닐까 싶어요ㅜㅜ 나라를 지켜준 많은 분들의 노력과 희생이잇엇기에  임진왜란에도 조선이 굳건할수있었구나 싶어 마음이 찡해지는 영화였어요
‘원테이크’로 펼쳐지는 주방과 레스토랑의 모습은 그 자체로 긴장감이 넘치고, 다양한 인물들의 이야기는 흥미롭다. 단지, 이 모든 이야기들의 목적을 떠올리면 생각만큼 깊이 있진 않는 것 같다.
동화같이 아름다운 영화
재밌음배우들 연기보는 재미가 있음
저는 진짜 진짜 몰입해서 봤어요. 이전 한국영화에서 보지 못했던 액션 퀄리티,, 그런 장면들이 계속 나와서.. 보는 내내 진짜 입벌리고 봤어요! 별로라고 하는 사람들이 너무 많아서 생각해보면, 한국 영화나 드라마들이 진짜 스토리나 연출에서 진짜 촘촘하고 워낙 퀄리티가 높아서..! 그런 기존의 기대치와 비교하면, 이 영화는 그 정도로 섬세한 수준의 스토리나 서사는 갖추지 못한 것 같다는 부분이 살짝 아쉬운 정도였어요!  그런데 그런걸 다 제치고, 그냥 보는 내내 쏟아지는 화려한 액션 씬들에 아주 몰입해서 봤습니당 전 추천!
이작품 별로라 하는 분들은 미스트 엔딩 불편해 하는 사람들이 분명하다ㅋㅋㅋ
한나 다코타 패닝은 거의 배우 은퇴하다시피 했는데...엘르 패닝은 잘나가네.엠마 왓슨도 은퇴를 생각하고 있는데 아역배우출신 여배우들은 조로 하는 편인데 엘르 패닝은 항상 변함 없음
진짜 재밌게 봤는데 마지막에 그런 러브라인은 꼭 그렇게 억지스럽게 넣었어야 했나요….ㅠㅠ
재밌는데 허무하고 재밌는데 보는 내내 정신이 없어요 근데 재밌긴한ㄷ 어지러워여
꽤흥미진진한데나름재밌게봄
가족이랑 보기에는 너무 좋음 가볍게 웃을 수 있는 영화 !
소재가 신선해서 좋았어요. 가족들과 보기 좋은 영화입니다. 고경표 배우의 억울한 표정 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ
복..복..복카이센!!!
ㅠㅠ렌코쿠상... 너무 슬펐다
다들 표정부터 너무 웃겨요 오랜만에 영화 보면서 엄청 웃은것같아요 ㅎ
잘만들긴 했는데 너무 남발한 반전에 반전에 반전...마지막은 좀 참았어도 좋았는데
배우들의 연기력이 좋았고, 벅차오르는 감동을 느꼈습니다.
최고ㅇ 최고 최고 최고ㅇ
완전 재미있는 영화 였어요. 추천합니다
뚝심 있는 B급 감성
재밋게봤는데 왤캐평이안좋은지 궁금

시간가는줄 모르고 보았다.
1빠라서 평점10점.그러나 토미노의 건담은 1빠가 아니어도 평점10점짜리
지극히 현실적인 고민들로 영화 내내 심장 떨렸다.
후반부로 갈수록 재밌어 지는데 김태리 발톱때보다 못한 소지섭에 어색한 모션이나 액션연기에 너무 실망함.그동안 왜 액션영화 안찍었는지 알겠네.저렇게 연기하고도 출연료는 많이 받았겠지.의외의 염정화 코믹연기에 계속 빵터짐
연기가 우선 다 받쳐주어 재미있습니다. 기존 한국SF중 최고입니다. 스토리도 탄탄하고 액션도 어색하지 않아요 2부 기대됩니다!잘 만들었네요
갈대처럼 이리저리 흔들리고 이기적이게 젊은 날을 보냈지만 그 시절이 있었기 때문에 현재 우리는 좀 더 성숙한 삶을 살 수 있다.
하지만 클레멘타인을 넘기는 조금 부족하다.때는 여름이었다.
지금봐도 여전히 재밌다!
바퀴가 굴러가지 않더라도 같이 들어서 걸어갈 수 있는 동반자가 있다는 게 얼마나 큰 축복일까요.
솔직히 재밌다 유아인 너무 좋아요
개인적으로 너무 재밌게 본 영화다
영화관에서 박장대소해본지가 진~짜 오랜만이여서 너무너무 잼게 봤어요~ 사실 그렇게까지 기대한건 아닌데. 암튼 너무 잼있고, 감동 부분도 있고, 스트레스 날린 하루였어요.. 나혼자만 웃는게 아니라 보는 관객들 함께 빵빵 터져서 혼자 웃기 민망하지도 않았구…독일어 번역이랑 연기가 너무 극과극이라 더 웃겼음 그리구 1:1 바꿔서 남 /북 군대에서 지내는 신 너무 잼있어요.. 소재도 너무 의미있고 알짜배기 연기자들이랑 짜임새가 좋은 대본의 조합이 !
평점에 속지마세요!!재밌어요. 분명히.우리나라에서 나오기 어려운 감성입니다.영상미 연출 미장센 좋은데여.저정도 배우들이니까 저렇게 살리는거 같은뎅 !! 암튼 재밌음
진짜 인생 영화top5안에 무조건들어감
마일즈 텔러 형이 너 진심으로 사랑한다.
지금도 가을만되면 생각나는영화 비긴어게인몇번을 봤는지 모르겠다
노력한 흔적에 박수
박찬욱 감독이 정말 거장이구나... 복수 씨리즈 찍고 미국에서 영화찍을땐 자기복제만 하다 말줄 알았는데 이런 영화를 박찬욱이 제작했다니  놀랍다. 박찬욱과 봉준호가 합작한 영화같은 느낌을 받았음. 미장센은 박찬욱 서사는 봉준호 마무리까지....예술이었음
생각하게 하는 재미로 볼 영화는 아니다
너무 재밌네요! 정말 많이 웃고 왔습니다!!
따쓰한 세계에서 피어나는 따뜻한 사랑
88년작인걸 감안하면 판타지의 명작
판타지, 전쟁, 추리물로 만든 프랑스식 비빔밥인데 이상하게 맛있네
굉장히 흥미롭군요
살인이라는 무기로 긴장감을 유지하고, 미쳐 날뛰는 악당을 단단한 마동석으로 때려잡는 이 뻔하지만 뻔하지않은 연출 !!! 3편을 기다린다!
전우치+아이언맨 볼만합니다.
역사상 최고의 해전! 위대한 전사들이 더 강력하게 돌아온다!
칸에서 기립박수 받았다고 뉴스 나왔을때영화 개봉도 안했는데평점이 개박살 나있길래쳐다도 안보다가관객수가 꽤 늘길래 우연히 봤다…잉? 너무 재밌는데 왜 평점이 박살나있었지?난 그때 깨달았다.아… 우리나라엔 빨갱이가 아직도 많구나
영화관에서 안 봤으면  후회할 뻔.
평소 같음 별점 1개주는데 카터 보고나서 봣더니 재밋다고 느낀 내자신이 수치스럽다....
평범하지만 위대한 우리들 어머니 또 그어머니의  어머니에대한  가슴한켠이 아리고 다보고나면 마음이 먹먹해지는  그런  이야기... 보고잡은  어머니...
4년 만에 돌아온 블록버스터의 결정판!이번에는 3D로 경험하라!
볼만한데 평점이 왜이렇게 낮은가 했더니 정치때문이었네..전장군 깠다고 평점테러한듯!
뭔가 속시원하지 않는 결말과 복잡한 이야기풀이. 그냥저냥 볼만함
인생영화 진짜로...
초등학생 아들이 좋아해요~
우리나라에서만 가능한 소재의 느와르 그래서 식상하지 않았고 흥미롭게 관람했지만 해외 촬영 부분에선 좀 아쉬웠음 그래도 느와르를 좋아하는 나는 정말 만족한 영화
필연적 상관관계의 대한 윤리적 아이러니
시간가는줄 모르고 본 몇 안되는 리스트에 오를 영화
그냥 볼만 하구만 왜난리 들이야 ㅋ
사극을 좋아하지 않는 분들은 재미없어 할 것이고, 사극에 익숙한 분들은 편하게 볼 수 있음.
생각할 거리가 많은 영화 였습니다.
당시 한국 영화 기술로써는 꽤 퀄리티 높은데 하필 대구 지하철 참사가 터진 바람에 묻힌 비운의 작품
내게도 서래씨가 정말 미결로 남아버렸다.
한국영화처럼 질질 짜게 하지는 않음. 중간중간 코미디도 섞여있지만 잔잔한 감동이 오히려 한국영화보다 훨씬 큰 여운을 줌. 요노스케는 우리에게 웃음을 주는 남자임.
“책상을 탁! 치니 억! 하고 죽었습니다”
재밌었어요.. 역시 믿고 보는 조던 필 감독.. 특히 눈을 중시하는거 같아요!!!
배우들 연기는 좋으나, 스토리가 좀 억지스러운 것 같네요. 대사가 너무 안들립니다.


보는내내 긴장감 장난아님 그냥 봤는데 존잘존잼
이런 장르를 좋아하는 사람은 재미있게 볼영화이고 아닌사람은 어수선할수도 있고.. 뭐 취향에따라 호불호가 있을수도 있는영화.. 저는 잼있게 봤어요~ 전우치 잼있게 본사람이면 이것도 잼있게 볼만한 영화입니다~
사랑할땐 누구나 최악이 된다
돌고돌아서 결국 만나게 될 사랑...인연...
킬링타임용으로 딱이던데 평이 너무 안좋아서 놀랐네 ㅋㅋ그냥 볼만해요 러닝타임이 딱 밥먹고 저녁에 간단하게 볼정도여서배우들 라인업도 좋고 딱 볼만합니다 평 안좋은거 이해안됨.
소소한웃음 ㅋㅋ 그냥 계속 중간중간 웃음이나요~~~ 지루할 시간 없어요~~
기대안하고 봐서 그런지 .. 볼만했는데옴.. 중간에 조금 지루한거 말고는 마지막까지 긴장감도 가져가고 좋았어요
평점이 안 좋아서 기대를 많이 안 했는데, 안 봤으면 후회할 뻔!!  정말 정말 재밌게 봤어요. 오늘부터 2부 개봉 기다립니다.

극장가서 보실거 아니면 안봐도 무방할 ㄷㄷ
후 오랜만에 제대로본 제대로된 타임킬링무비
복수는 나의것과 세븐이 연상되는 지나치게 잔인한 면이 있는영화결국 악마에게서 자신의 복수심 발산과 파멸 외에는 어떤것도 찾을수 없었는데 그것을 졌다라고 말한다 평점 7.6
네이버 평점도 높고 넷플릭스로 시청자추천으로 떠있길래 봤는데 잔잔하긴한데 뭐랄까 그다지 재밌거나 마음을 터치할만큼 크게 감동적이진 않은듯요 좀 지루한 경향이 없지않아 있어요
기대했던 만큼 충족해주는 미니언즈 캐릭터. 그러나 진부한 스토리와 긴장감이 너무 없는 스토리.
난1편도안보고그냥봤는데별점까지주러왔다.모두강추
아들과 보고 와이프랑 보고지금은 VOD로 봐도 너무나도 재미있네요^^ 11살때 느켰던 감동을 지금  또 느꼈습니다.
처음 볼 때에는 되게 실망했는데,  계속 볼만한 영화
무조건 좋다~~ 속이 시원해지고 웅장해지는 영화. 이게 실화라고요!!! 난 왜 눈물이 그렇게 나던지.. 명량보고도 울었는데..

둘이 계단에서구르고 이정재랑 정우성이 서로의 멱살을 붙잡는데 내 멱살인줄... 그후 정우성의 세수를 하는 것부터 시작해서 급 각잡고 정우성의 얼굴자랑 time 아... 이정재가 이럴려고 4년동안 영화를 제작했구나... 정우성은 죽는 순간 얼굴이 하얗게 칠했는데도 아름다웠습니다
아 스토리 진짜 개굿인데 장군들 캐스팅라인 넘 어려서 베테랑 장군 느낌 안남 아쉽
속 시원한 액션^-^ 김남길님 ... ㅜㅜ 너무 아쉽고 놀래서 입틀막 했어요...
하도 악평이 많아서 기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했다. 근데 그 모든게 루즈한 플롯등을 씹어먹는 배우들의 연기덕이었다 생각한다.. 인간 캐릭터들의 매력도와 배우들 연기가 매우 뛰어났다
솔직히 기대 안했는데 너무 재밌게 봤어요오히려 외국 비슷한 장르보다 훨씬 재밌고 지루할 틈을 안주던데 감독이 누군지 상상력 대단하고 그래픽은 외국 영화와 비교해도 더 괜찮았음  2편이 기다려집니다 역시 평을  보는것보다 직접  보는게 더 확실한 평입니다  결제한 돈이 안아까웠음
볼만한 애니매이션 그이상도이하도 아닌
아…. 인도영화?? 그거 왜바?!.. 로 시작했다가 영화 끝날때까지 눈 한번도 못땟다.. 너무 재미있어서… 먼가 자존심 상하네ㅡㅡ;;;
시나리오도 탄탄하고그냥 아무 생각없이 보기 보다는전개를 유심히 생각하면 아주 재밌는 영화네요~ 인생 첫 영화댓글 이에요 ㅎ역시 빵형
꽃보다 아름다운... 한 남자의 희망 수첩!나를 웃게 하는 건...희망입니다! 한번이라도, 희망으로 살고 싶다!
액션은 시리즈 중에서 압권
스토리텔링은 너무 좋은데 많은걸 섞어놔서 조잡하긴하네요
약간 유치한거 감안하고 보면 진짜 재밌는 영화.헐리웃 영화에 익숙한 분들에게 좀 생소할 수는 있지만 다양성을 인정하고 보면 정말 재밌습니다.
잼나요 기대안했는데 ㅎㅎ
처음 봤을땐 뭐지? 싶었는데  다시 보면 재밌고 뭔가 자꾸 생각이 난다
너의 처음을 위해 양보하는 나의 마지막
스토리 자체는 흥미롭고 스토리 자체가 주는 공포나 분위기가 주는 공포 and jumpscare가 존재하는데.. 애 몸을 노리는 잡령들이나 악마의 비쥬얼이 너무 우스꽝스러운게 아쉽다. 다시 봐도 악마의 favorite song은 너무 해맑은 분위기라 bgm 나올 때마다 빵터짐ㅋㅋㅋ
2022년 최고의 영화. 1편의 아류작이 아닌 시작이 있으면 그 끝이 있다는걸 보여준 영화
한산보다 재밌음 볼만함
최고!!입니다.극장에서 봤음더 좋았을거예요
시간떼우기로 좋습니다. 캐스팅 굿~
올해 최고의 영화
그래서 감독님, 감독 차기작이 언제라구요?
톡투미구스 톡투미대디
귀여움으로 모든 쓸모를 다한 미니언즈들
하도 재미없대서 기대안하고 봤는데예상외로 재밌어요ㅎ 집중하고 봤네요ㅎㅎㅎ연기들을 다 잘해서인지 퀄리티있게 봤어요ㅎ
후반부 전투신은 화려하나 초반 전개가 너무 지루함
정말 재밌게 웃으면서 봤는데.. 이 땅에서 대물림되는 구타는 사라져야 한다..!
너무 잼있어요. 이순신 장군님 너무 멋있어서 역사책 다시 찾아 보았네요. 목숨 바쳐 지킨 우리나라의 소중함을 다시느끼는 시간이었어요. 감사해요.
왜 최민식이 안나왔는지 알 거  같다..그래도.거북선 봐서 좋았음 시원하니
올만에 잼있는 영화봤음고경표 표정대박ㅋㅋ 웃겨ㅋㅋ
오랜만에 진짜 웃긴영화였어요ㅎㅎ
엄마의 보물이였어요  라는 말에 쿵하고 무너짐..그녀가 너무 짠해서..
위기가 지나가고 위기가 오는 인생사

살짝 유치했어요ㅠㅠㅠㅠ
마지막에 비행할때 저도 같이 비행하는거 같이 스릴있었어요!
그냥 아무생각없이 보면 재밌는영화 뇌를 쉬게 해주는 좋은영화인거같아요^^
와우 연출이 엄청나네요
이유있는 산만함! 2부가 있으니까
정우성과 이정재가 으르렁 거릴때 매우 흥분 된 영화

최근 본 영화 중 최고요 정말 유쾌합니다 강추

와 오랜만에 몰입하며 본 영화네요f를 위한 영화인듯 ㅋㅋt인 분들은 안보셔도 될것 같아요
기차에서 벌어지는 빵형의 시원한 액션!
중학생때보고 37살이 되어서야 방금 OCN에서 다시 보게 되었는데, 그땐 무인도 생존기로 명랑하고 즐겁게 봤던 기억이 나는데, 지금은 눈물이 흐르고 인생의 무게가 느껴지는.. 내가 아는 영화가 맞나 싶을정도로 완전히 다른 느낌으로 다가왔다.
나름 재밌게 봤음10점 줄 영화는 아니지만 4점 받을만한 영화도 아니라고 생각해서 점수 좀 올리려고 10점
볼까말까 망설이는 분들!! 관람평에 의지하지 말고 그냥 일단 보세요. 인생작이 될거에요

아이맥스로 보아야 진가를 발휘하는 영화같습니다.영화에 대한 사조를 얼마냐 아느냐에 따라 느껴지는 정도가 다를 것도 같아요.
정말 배우님들 연기가..크..
너무 너무 재미있어요!!!!  안 보신 분들 꼭 보세요!  2편도 빨리 개봉했으면 좋겠어요~
오랜만에 영화관가서 영화 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 한 중반부터 엄청 깔깔 거리고 웃엇네요. 부담없이 웃으면서 보기 좋아요 ㅋㅋㅋ
한국에서 이런영화는 다시 나올수 없음진짜 졸잼 ㅋㅋㅋ별점 1점 이해안감
2번 봤는데 첫번째 관람은 흥미진진하고 긴장감 넘쳤고 두번째 관람은 조금 슬프고, 디테일에 감탄하게 되었음
진짜 말그대로 공포영화. 노래나 큰 음악은 전혀 없음. 조금 과장해서 말하자면 다큐멘터리 영화느낌? 개인적으론 서양쪽 애나벨이나 컨저링같은건 스토리가 스릴인데 이 영화는 영상자체가 무섭다....인물 비주얼도 그렇고 연출이 무서워서 딱 원조 공포영화로는 볼만하다. 혼자서 보는건 비추 무섭고 갑툭튀 많아서 절대 혼자선 안봄
끝 마무리가 아쉽긴 하지만독일어로 연기할때의 이이경과로또찾으러가는 곽동연배우 때문에 빵터졌다. ㅎㅎ
그럭저럭 볼만함 배우들 연기 좋음
당신 삶에 존엄은 지켜지고 있습니까
신선하고 재밌었음. 전개가 빠르지않더라도  미국 황야의 농장을 보면서 좋았음
오랜만에 다시 봤는데 좋다 탑건에 해변씬이 있다면 한국에는 태양은 없다 해변씬이 ㅠㅜ
평점이 안좋아서 안볼려다 봤는데~ 괜찮은데요 아주 유쾌하게 봤어용음악도 너무신나고평점 넘 한거아닌가요?? 절대 잼없는영화 아님!!!  볼만했어요
평점 처음 써봐요 인생추천작 !!
시간가는줄 모르게....,,,,
핸썸보다 나아서 별이 다섯개!!! 준다 ㅋ
그냥 올해 최고의 영화라고 할 수 있다.
진짜 올해 중에 젤 많이 웃었던 힐링 영화!!
전 재미있게 봤는데…개취인 것 같아요.. 한국 영화가 이렇게 참신한 스토리를 만들다니 놀라워요. 2부 기대합니다. 염정아님 연기는 ㅋㅋㅋ전 빵빵 터졌어요. 최고!!
뻔하지만 가볍게 보기 좋음그냥저냥볼만함 평점너무낮은거같아서 높게줌cg가 너무 구리긴함
처음부터 강렬한 마지막은 여운이
프리 1기부터 다시 봤는데 떡밥회수도 좋고 무엇보다 주인공들의 성장이 나타나서 정말 청춘의 한 페이지를 같이 달릴 수 있어서 좋았습니다.
진짜 몇 번을 다시 봐고 와 소리 밖에 안 나오는 액션씬과 이야기, 연출,ost,성우님들의 연기까지 모든 게 완벽했습니다. 영화를 보면서 매 순간 소름이 돋았어요. 정말 잊지 못할 작품입니다.
이 영화 혹평하는것들은 걍 다른 영화도 보지 말아라. 윤석열이라는 멧돼지가 대통령이 되더니 별 시덥잖을 친일 쪽바리 일베 새키들이 별점 테러 알바 하는거 같은데 니들이 그렇게 개같이 날뛰어도 이순신은 영원하다.
사람은 사람의 감정에 전염된다.가장 무서운 전염병은 마음이 더러운 사람인지도 모른다.
재미 있음 노량이 기대됨!!
경찰 동기조의 이야기와 그들의 관계에 대한 내용이 많이 나와서 그들만이 할 수 있는 이야기를 만들어낼 수 있었던 영화였던 것 같습니다. 보면서 신박하고 화려한 영상미에 머리를 한 대 맞은 것처럼 신선하고 좋았습니다.지금까지의 코난 영화와는 조금 다른 연출이었던 것 같아서 오히려 할로윈의 분위기를 잘 살린 것 같아요! 너무너무 재미있게 봤고 ost도 너무 좋아서 다 듣고 나왔습니다!
솔직히 저는 진짜 재밌게 봤는데 평 왜케 안좋냐 ... 진짜 개꿀잼인데
방금 보고 왔어요...아주 재미있게 봤습니다. 억지스럽지도 않고 짜임새도 있네요..간만에 많이 웃었습니다.
살아가면서 정기적으로 봐야 하는 영화
진심 재밌습니다 잘 안웃는 사람인데 많이 웃었어요 ㅎㅎㅎ
어렸을적에는 노인과 바다를 연상하며 이 영화를 즐겼지만 30대가 된 지금은 무인도를 탈출하고나서 옛 연인과의 이별, 그리고 마지막 크레딧까지 모든 연출에 감탄이 나온다. 인간의 모든 감정을 다 끌어서 보여준 최고의 영화다. 다시 보니깐 더욱 새롭다
아무기대없이 봤는데 재미있어욬ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 추천!!
너무읏겨요 진짜 근데 현실성없는 개그  근데 너무웃김 재밌어요 꼭보세요 가벼운거 좋아하시는분 강추
추천으로 볼까했는데 완전 내과다...이거 인생작 첫번째다디비디 소장해야 할정도볼때마다 미쳤다
영화를 보던 그녀가 웃어서 저도 좋았네요
딱 보고나서 명언충들 총출동해서 감상평 남기겠구나 하는 영화ㅋㅋ
쓰레기같은 사람들을 한 명 한 명 지날때 마다 마츠코의 몸과 하는 행동에 그들의 편린이 조금씩 남아 보여질때 정말 짜증난다..ㅠ 이 모든게 마츠코가 사랑했으면서 혐오했던 삶이지만 다시는 마츠코가 그렇게 살지 않았으면 함.. 예전의 모습으로 마츠코 동생에게 돌아가는 장면은 눈물이 너무 많이 나서 힘들었다 ㅜ
해일배우님이 오히려 이순신에 더 가까운 느낌입니다 티나고 오바하는 구석없이 깔끔하게 잘 만들어진 멋진 영화였습니도 쿠팡플레이로 봄
그 시대 그 갬성을 요즘 스타일에 맞게 살린거 같다팍팍 티나는 cg도 감독의 센스아닐까?난 재미있었는ㄷㅣ유
중반 이후부터 몰입도가 높아지네요.
영화관가서 보세요... 영화관에서의 그 해전장면이 기가막히네요 두번봐도 벅차 오릅니다. 다만 영화관에 아이들이 오는 경우 많은데 조금 잔인한 장면이 하나있는데 괜찮으려나 모르겠습니다.그리고 아이들이 엄청 돌아다니네요 ㅋㅋㅋ중간에 소변 보러 많이들 나가더군요 ㅎㅎㅎ 성인도 한 사람이 3번 나가는 것 봤습니다.ㅎㅎㅎ 너무 재밌게 잘 봤습니다 !
재밌는데 평점이 왜 낮은지 모르겠음 ㅠㅠ 문소리, 김성균 배우 연기 장난아니고 ost도 좋고 스토리도 재밌었어요
소재와 스토리 모두 대단한 영화였고 한국 명작임에 틀림없지만, 한국영화 수준이 너무 올라와서 인지 개연성의 완성도가 조금 아쉬웠다 몇 년 뒤에 만들어졌으면 완벽에 가까운 영화가 나왔을지도
넘 웃겨서 배꼽잡았네여전체적으로 퀄리티가 높은건 아닌데 아무 생각없이 재밌게 웃으며 볼수있어요스토리가 기발해요
와 공승연 왜이렇게 이쁘냐?! 눈이 부리부리한게 호랑이상 얼굴 같으면서도 엄청 이쁘네. 내용 보다 공승연 얼굴 보고 심쿵, 심쿵.
감독특유의감살아잇는영화

누구나 꼭 한번은 보면 좋겠다

평점 왜 이따구인가 했더니 패미들 유아인 좌표찍었구만 80년대 B급 감성 제대로고 킬링타임용으로 보기좋다
명작인데? B급감성 블랙코메디
아직 삶이 불확실하기만 한 청년기에 겪는 복잡한 사랑과 욕망

폼만 잡는 요즘 영화에 비판적인 입장에서 '토니 스콧의 1편을 능가하겠어?'라고 생각하고 전혀 기대하지 않고 봤다. 1편의 추억을 잘 살리면서도 새롭게 업그레이드한 후속작에 감탄하며 2시간이 후딱 지나갔다. 가장 감동적인 장면은 매버릭과 아이스가 재회하는 10분이 안되는 장면.. "Time to let go"라는 말에 둘 다 눈물을 참는 모습에 한 시대를 풍미한 두 배우의 실제 감정이 담겨있으리라. 감독의 역량과 톰 크루즈에 경의를 표한다.
개봉 당시 재밌다라고만 생각했는데, 두번째 보니 우리의 역사의 한부분을 영화적재미와 감동 그리고 국뽕으로 이끄는 김한민감독의 장기라는 걸~
뭔가 잘 짜임새 있게 만들어진. 멎진영화.아쉬운점은 웃음 포인트가 있는건 알겠는데좀 현실과 동 떨어지는 필연성 그래도 한국영화에서 이런 시도를 했다는거에많은 찬사를 보내고 싶다.개인적으로는 만족스럽게 봤음.
언제봐도 재밌고 명작이다..!
너무 진짜 재밌게봤어요
재미있게 잘봤어요 굿굿
기대안하고 봐서 그런가 재밌게 보았음과거 현재 왔다갔다 하는거 매끄럽고 하나도 이상하지 않고 잘 만들었네요...ㅎㅎ
찐하다... 이토록 가슴을 후벼파다니...
재밋었어요 가볍게 보기 좋았습니다...! 부동산에 대한 블랙코미디도 있고 사는데에 대한 아름다움도 볼수있는 영화영화였어요 열심히 치열하게 살아야겠다는 생각이 드는 영화...??
신선함. 너무 다보여주는게 아쉬운데 공포라고 보긴 힘들지만 신선해서 좋음
재미있던데..나는...

난 재밌던데... ㅎㅎ 생각없이 보셈
아 넘잼나게봣음ㅎ 내취향ㅎㅎ
너무재밌게봤어요2편꼭만들어주세요
볼만하다 왜 흥행 실패 햇는지 모르겟다 ㅋㅋ 역시 흥행은 아무도 모른다 ㅋㅋ
흠잡을 때 가 없다.
감독이정재의 역량이 다시 보인다
명량이랑 별개로 최고입니다.
극장에서 계속 상영해줬으면 좋겠음...
미디어를 통해 타인의 비극을 구경거리로 소비하는 현대인들을 위해 NOPE 보지말것
극장에서 오랜만에 영화보는 내내 희열을 느꼈다. 집에서도 볼수있었는데 마음을 바꿔 극장갔는데 집에서 봤음 이 정도의 감동은 절대 못 느꼈을듯~ 극장 꼭 가세요 지금기회 놓치지말고
말해뭐해 전세계 해군의 전설 이순신 장군님인데당시에 이순신장군님 수하에 말안듣는 장수들과경계하는 세력들이 있었는데 그럼에도 천재적인지략과 전술로 더빠르고 더많은 적군을 상대로이나라를 지켜주신 장군님의 일화는 다알면서도다시봐도 감동이고 자랑스럽다현시대 국개의원들과 육해공 참모들은 작전통제권하나도 찾아오지 못하고 년간 국방비를 북한 총생산량보다 더많이 쓰고있다 그러면서 아직도 북한과 전쟁하면 진다고 떠들고일본자위대와 싸워도 진다고 떠들면서 자리만 차지하고있다 가난한 시국에 직접 군자금을 벌면서 거북선과 판옥선을 건조하고 병사들을 훈련시킨 이순신 장군님앞에 안부끄러운가
사실 평이 넘 안 좋아서 고민 많이 했지만 재밌게 봤습니다. 이런 장르 좋아하시면 꼭 보세요
두스타의  연기력과  시간 순삭ㅎ재미있고 탄탄한  연출과  구성이 좋았다마지막 결말도 잔잔한 감동이 ~몰입되게 하는 작품을  오랜만에 관람함
스토리,연기 볼만하네 ^^
올드카로 드리프트 가능이라니. 오락영화로 나쁘지 않은데 왜 이렇게까지 악평이 난무하는지 ………..솔직히 브로커보단 재밌게 봤는데 말입니다^^ 그냥 가볍게 보기 좋다에 전 한표!
진짜 재밌었움느디다
살면서 정말 최고의 영화를 이야기한다면 이영화일것 같다. 스토리, 연출, 천재 옆의 범인의 비애를 그린 공감대 형성 등 부족함이 없고, 마지막에 혼자 차를 타고 인생의 짝을 찾으러 가는 장면의 영상미는 긴 여운과 감동을 한껏 끌어올린다. 최고 배우들의 연기는 말할것도 없지 않을까?
누구를 믿냐 어떻게 믿냐
극장에서 다같이 웃으면서 봐야됨ㅋㅋㅋ진짜 다같이 겁나 터짐ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶음
아재들 평점 속았습니다. 이거 평점도 인플레이션임
너무 재밌었어요 진짜
공조2도 빨리 보고싶음!!

러닝타임 내내 쫒고 쫒기는 상황 속에서 결국 한가지 상황을 향해 달려가는 길을 가고있었음을 깨달았을 땐 전율을 일으켰다
이 영화가 아니었다면 평생 조국 전장관에 대한 나쁜 기억만 간직했을 겁니다. 아빠, 엄마찬스를 이용한 금수저의 학위위조.. 광복 후 친일, 군사정권의 잔재가, 몇 번의 문민정권과 민주정권을 통해 청산되었다고 생각한 제가 어리석었네요. 아직도 국민 위에 존재하는 세력들이 버젓이 남아 있네요.
낫배드
거부감 없는 PC 영화 만드는 법: 재미있게 만들면 된다.
그냥 미쳤다.. 올해 최고의 명작..
평이 너무 안 좋아서 기대를 안하고 봤더니 볼만했음. 다만 영화 초반 공항에 '김포국제공항' 영문 표기에서 김포가 GIMPO로 나오는데, 1988년에는 김포의 영문 표기가 KIMPO였던 걸로 기억함. 치맥 하면서 가볍게 보기에는 괜찮은 영화라고 생각함.
중간중간 지루함은 어쩔수가 없지만 액션씬과 캐릭터들의 매력과 대사는 진짜 재밌었음 ㅋㅋ
울뻔했음...
영화 불릿트레인 좋았어요
영화 육사요 재밌어요~~

딱 명절특선 영화 느낌
기대안하고 봤는데 정말 빵빵 터지면서 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ가볍고 스트레스 풀기엔 적격이에요!
복선 회수, 그럴듯한 반전, 종교인들에게는 마음에 안 들 수 있겠지만 영화로만 보면 미스터리 영화 수작이네요 잘봤습니다.
진짜 재미있고 CG 스토리 너무 좋았습니다
난 왜 이런 영화가 재밌지 ㅋㅋㅋ
명량보다는 훨씬 전투씬이 크고 리얼하다.전투씬은 볼만한데 조연들이 조금 맞지않는 배역을 맡은 배우들이 있어 몰입감이 떨어짐.
외계인급은 아닌데 뭐어디 책이라도 파나 한국영화 이렇게 찍으면 된다 전체적으로 너무 뻔하네 출연진도 어디서 본것같은 애들 뿐이고 제돈주고 보긴그렇고 할인쿠폰 있음 적용해서 볼만함
OST 너무 완벽했습니다 -성진모-꼬우면 대전유성오십쇼 ㅋㅋ
간만에 재밌게 잘 봤습니다
ㅎㅎ 진짜 스트레스풀리고 넘 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ코로나이후 첫관람인데 후회없는 선택이었어요!!ㅋㅋㅋㅋ쇼핑하다 혼자보러갔는데 깔깔대고웃다옴ㅋ
인간은 침대 위에서 죽기를 기다리며 사는게 아니라 당장 죽더라도 좋아하는 것을 하고 무언가를 이루고 살아가야 하는 존재라는 것을 말하는 비니 파지엔자, 그리고 위플래쉬부터 흠뻑 빠져 알게된 내가 너무나도 사랑하는 마일즈 텔러

아무리 열심히 살아도 운 없으면 끝이지

전 재미있던데... 마블보다 더 잼났는데...
액션영화 1위
평이 좋아 기대 많이했는데... 생각보다 지루하네요 명량이랑 비슷한거 같네요
8점대영화라고 생각하는데 평점이 너무 낮다.,. 영상미만 하더라도 충분히 8점이다. 주제가 신선하고 생각할게많은 영화라좋았다. 대체적으로 짬뽕인건 아쉬웠지만ㅜ
저는 다 재밌는디유?ㅋㅋ
고조 그냥 웃깁네다~^^
보다가심장이 아파옵니다.
개존잼 ㅋㅋㅋㅋ 웃다가 끝남보세요
역시 평론가들의 평과 평점들은 '참고사항' 그 이상 그 이하도 아니라는걸 다시 한 번 느꼈다.마녀1을 보고 2를 기다리면서 기대했던 것들을 잘 보여준 작품이었으며 3편을 기대하게 하는결말도 좋았다. 마녀1을 보면서 재밌고 흥미로운 작품이었다 느끼셨던 분들은 보셔도 후회 없을 거예요
스토리가 허접하고 재미없었음 누가 몰입감이 있는영화라고ㅎㅎ
지상 최대의 쇼쇼쇼!
기대 하나도 안했는데 재미 쌋다 ㅋㅋ
유쾌.신비.공상.코믹. 재미.  SF  있는그대로 즐기면됨…재미있음  그걸로 된거임!!!
평점이 이정도는 아니지않나?영화가 궁금한 분들은 거르지 말고 보시고 각자 평하세요. 호불호가 있어도 볼만한 영화임.
브래드 피트의 오래간만에 보는 병맛 감성 B급 헐리우드 액션 대작 영화
영화보는 내내 지루하지않고 웃음유발ㅎ
올해 최고의 액션 영화 오랜만에 돌아온 빵형은 덤
취향저격이에요150만에그칠영화가 아닙니다ㅠ달립시다2부가빨리 기다려져요입소문내고싶어요
진짜 제 인생 코미디영화중에 최고!!! 너무 웃겨요 한번 더보러가야지
이영화의 진짜 무서운점은 트루먼쇼를 보는사람이 멈추지않을거라는거 지금 어디선가 누군가에 의해서 관찰되어질 트루먼ㅜㅜ
잔잔한 영화
로또, 북한ㅎㅎㅎ 어울릴 것 같지 않은 소재로 이렇게 배꼽잡게 만들줄이야.!!!
2022년에 봐도 진부하지 않은 영화
뭔가 흑백영화고 정약용 얘기라 빤할 줄 알고 보는거 미뤘었는데 너무 재밌게봤어요 왜 이제 봤을까 싶을정도로 감동도있고 다시 보고 싶어졌습니다 오랜만에 좋은 영화봤어요
와 진짜 극장에서 소리내서 몇번 웃었는지..지루한 타임 없고 진심 재밌엇어여 ㅋㅋ간만에 평점 남겨봄 ㅋㅋ
잘 보긴했는데, 캐스팅이 별로인거 같습니다 평소에 개그이미지나 현대극만 하던 배우들이 진지한 역할을 하니까 무게감이 없어요

게라웃&gt;&gt;&gt;놉&gt;어스
장르영화 너무 충실하고 2편이 기대^^너무 평이 안좋아 걱정했는데 그런류는 아니듯합니다.울 나라에서 이런류의 영화를 이정도로 뽑아낸건 칭찬 해야하지 않을까합니다.지구를 지켜라 이후에 이런 장르 칭찬합니다.
개인적으로 재미있게 봤습니다! 물론 예상할 수 있는 부분들이 있지만 스토리도 탄탄하고 몰입감있게 볼 수 있어서 좋았어요!
인생영화심심해서 봤다가 인생영화
오랫만에 그냥 웃겨서 웃을수있는 영화~~자극적이지 않은 영화~~~
조잡하고 유치한데 재밌습니다 7점대 영화는 되네요
오직 재미를 위해서만 영화를 만들어서 좋았습니다. 애매하게 만들빠에야 이렇게 만드는게 훨씬 좋은것 같네요예고편보고 안볼려고 했는데 재미있다는 말에 봤는데 재미있네요
좋은데♥?  내사랑 유아인
10점을 줘야만했다.왜냐하면 한산 감독이 정말 이 역사를 차분하고 담대하게 그려냈기 때문이다.근데 은근히 과장이나 감동짜기를 기대하게 되더라 ㅎㅎㅎ.워낙 길들여져서 ㅋㅋㅋ. 그래도 너무 좋았다.나는 10점 잘 안준다 한국영화에.제작진이 얼마나 고생했을지 상상이 안간다
난 재미있었는데 ㅎㅎ

재밌어요 쉴틈없이 웃김
와우.. 이 한 마디로 평가내릴 수 있는 영화
저 극장가서 코미디 영화 잘 안보는 편인데, 진짜 육사오 이후로 생각이 많이 바꼈습니다 ㅜㅠㅜ 진짜 진짜 재밌고 연기도 장난아니고.. 영화보다 웃다 운거 첨이네요 지금까지 본 코미디 영화 중에 최고라고 말하고 싶어요.. 기분 좋게 영화봤어요!!
여기 평점 믿을게 못됨.
일본애들은 한국입장에서 장진호 만든 느낌으로 볼듯 ... 한국에서 장진호 영화 유투브 소개 보면 개웃기자나.. 한산 명량은 일본애들 입장에서는 ..
존잼!! 감독 다른 작품도 봐야겠음
영화시작 부분의 HUNT가 거울에 비친듯 거꾸로 써져있다. 영화는 그 시대를 잘 비춰낸 스토리도 탄탄했지만, 거울에 비친듯 같은 목표를 갖던 두 주인공의 최후가 내 마음에도 비추어졌다. 스릴과 박진감, 그 사이를 흐르는 인간적인 모습. 잘 보았습니다.
빡빡이 깐다고 평점 보소  진짜 이나라가 어떻게 되는건지. 그냥 킬링타임용
인생 처음으로 네번 봤다. 원래 최고로 많이 본게 몇년전 포드페라리, 위플래쉬 각각 3번씩 봤었다. 5번 봐도 왜 재밌을것같지..
믿고 보세요 그냥.. 최고입니다
많은 명장면들을 일본이 알까
최근에 재미있게 본 영화입니다시대적 배경을 이해하면 더 재미있을듯
진짜 인생영화중 하나이고 , 스토리 연출 , ost , 영상미까지 다 너무 완벽한 작품,,20대초반에 처음보고 지금 후반대에 다시 보는데 볼때마다 느껴지는 감동포인트와 감정이입들이 다 달라서 질리지않는 영화 ㅜ.. 하 .. 너무 좋다요 진짜진짜로 .. 이런영화가 많았으면 좋겠어요
오랬만에 배꼽빠지게 웃다나온 영화~~~휴지찾을정도로 웃겼습니다.^^ 상영관이 웃음바다!
뭐지 난 너무 재밌게 봤는데;;;;
아 연기가 기가막힙니다. 진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 몰입함
화면이 화려함 왜색이 너무 짙음ㅠ
씨지너무 티남 ㅜㅜㅜ 명배우들 데리고...뭐하노

진재킷 놉! 안돼! 기다려
역사적 배경을 안다면 더 재밌을듯
무난 합니다 극장판은 제 취향이 아닌듯
굥과 헤어질 결심 이게 나라냐 개판이네
무조건 보세요인생 최고의 영화
올 여름 최대 기대작이었는데..아쉽
학익진과 거북선의 짜릿한 쾌감!!한국인이라면 꼭 봐야할 영화, 정망 감동적입니다~!!
재미있어요 ㅋㅋㅋ제우스짱남
우리에겐 아직 압도적인 승리가 필요하다
강아지들 귀여워요 ㅋㅋㅋ
헤어질 결심 보고 : 박해일 대사 외우기 힘들었겠다한산 보고 : 박해일 대사 외울게 없어서 편했겠다
1988년 재현이 참 좋았어요코믹도 재밌고, 운전을 정말 저렇게 할수있나?
진심 졸라 잼나는데...  2부 기대된다.
파리에 대한 동경을 갖게한 너무 좋은 영화!
그냥 현실을 잘 보여주는 것 같아요. 시대가 가파르게 바뀌었지만 그 와중에 육아에 대한 부분은 그래도 엄마가 많은 비중을 차지하는게 사실이잖아요. 아기 낳으면 여자 삶은 완벽하게 바뀝니다. 그래서 저는 아이없는 삶 살아요. 아이 없으니 제 일 다하고 커리어도 돈도 쌓이고. 한국 사회 ^^ 모든 여성들이 애 안낳아서 멸망하길 ~ 그럼 혐오도 페미도 뭐도 다 없어지고 속 시원하시겠쥬?
실감나게 재탄생시킨 한산
뒤늦게 알고 봤습니다. 영화관에 가서 봤으면 참 좋았겠다 라는 후회가 생겼지만, 집에서 이렇게나마 본 것만으로도 먹먹한 감정이 충분히 느껴졌습니다.
요즘세대는 이해하기 어려운 감성. 1980년 이전 태생들은 재밌게 볼 수있는 영화!
이 영화보고 계속 뭘 이야기하고 싶었던걸까 머릿속에 물음표가 있었는데, 현대의 분노의 알고리즘을 표현하고 싶었다 생각하니까 의문이 풀림.
됐고 딱 말씀드림.킬빌 재밌게 보신 분은 이것도 재밌음. 수작임.
머리를 비워야지만 웃을수있는 영화이자진지충들이 보면 정색할 영화롤린이 자꾸 머릿속에서 맴돈다..
일본애니 실사화중 이것보다 잘나온거 나올수가 없지
솔직히 7점은 주자. 4점대는 아니다
기대 안했는데 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ

초반에 펼쳐지는 독창적인 시퀀스가 있으나 후반부에 약간 김빠지는 느낌이 있지만 전체적으로 잘만든 영화
노량 이 기대됨
마지막 OJ는 살아있는게 맞는걸까?
강릉에서 못 이룬 남녀가 부부로 ㅎ
뭔가 이순신장군님 갑옷? 도 그렇고 영화에서 묻어나오는 느낌이 섬세하고 겸손하며 엄청 고민하고누구보다도 부하들을 아끼는 마음 백성들을 지켜야한다는 마음 그리고 왜구들을  뭔가 더 빛나게 찍은 이유도 이순신장군님의 그 겸손함과 묵직함 그 당시 우리나라 힘들었던 모습을 보여주기 위해서가 아닌가 싶고... 그당시 왜구들이 더 잘살기도했고...으흠.... 여기서도 전라도와경상도 자존심 싸움을 하는 장면도 나오고 조선여자 건들면 x되는구나도 나오고 포를 산탄으로 만들생각을 ㄷㄷ 개소름 그리고 우리조상님들 매우 명석하고 대단하다... 국뽕이 차오를때로 차오르는 영화 흘러넘침...해외 유명인사들도 대단하다고 느낀 이순신장군님!!
다시봐도 재밌고 심쿵하네요.

어슬픈 한국판 패스트 앤 퓨리어스를 꿈꾸신거같음보다가 잠들긴 처음 ㅋㅋㅋ박주현 배우빼고 그닥~~
간만에 코미디 영화, 기대없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요!
진짜 꼭 보세요 영화관에서!!!명량도 훌륭하지만 한산이 훨씬 연출좋고 볼거리 많아요!!! 불과 500년도 안된 역사, 저때 이순신과 나라를 지키기위해 기꺼이 목숨 바쳐싸웠던 민초들의 희생이 있었기에 우리가 이땅에서 편히 살수 있었다는걸 한번더 느낍니다!! 아이들과 꼭보세요!!!
말장난같은게 볼만해요~
여운이 남네.청춘스토리가 고급지네요
과잉과 현란 사이에 아슬아슬한 줄타기
평이 안 좋아서 긴가민가했는데 재미있네요..산만하다는 평이 있던데산만하다기보다는 저는 굉장히 흥미롭게 구성했다는 생각이 드네요~
웃겨서 죽을뻔 진짜 극장에서 다같이 숨못쉬면서 웃었습니다
처음엔 욕하다 마지막엔 잘만들었단 생각든다진짜
80년대 안기부판 신세계

재미도 재미지만 통일에 대해서 한번 생각해보는 영화입니당
그냥저냥 볼만합니다
스토리 참신한것 같아요. 무엇보다 액션이 전 좋았어요. 촬영하는것도 박진감 있었고요. 이 영화는 다른거 기대하지말고 액션 즐기실분 보시면 될 것 같아요. 영화 악녀랑 액션 비슷하다 했는데 같은 감독 이였네요^^
안젤리나 졸리는 말레피센트 그 자체. 어린이들과 함께 보기 좋은 주제.
생각보다 볼만했따
긴장되는 스토리 볼만해요
메인타이틀 음악 들리는 순간 끝남... 일반 영상관보다는 4d나 screenX 수퍼플렉스로 봐야 함.
잘보았습니다.
왜 기대하고보니...걍 즐겨   무념무상 ....나또한 이기리...  라는 마음으로     ...  힘내
생각보다 재미있네요~~
그 ㅈㄴ 멋있고 간지나던 잭스패로우를 이따위로 망쳐놓다니 대체 감독 무슨 생각인거냐? 고어버번스키 감독 발끝에 때만도 못하다 진짜 이거 볼시간에 캐리비안의해적 세상의끝에서 5번 더본다; 데비존스랑 개멋지게 칼싸움하던 잭이 그립다 여기선 걍 하는거 아무것도 없이 술만퍼먹고 찌질해짐.. 하 진짜 괜히 봤음 내 추억을 다 망쳤어
이걸 왜 이제봤지?? 인생 영화 등극..
이정재 배우의 감독 입봉작이라고 믿기지 않을 정도의 완성도와 몰입감, 그리고 배우들의 명연기가 아주 일품 이었다. 재밌게 봤음!!
팬데믹 상황 속 생각해보지 못한 시선으로 만든 영화라 흥미가 생겨 보게 되었는데 작품을 공감될 수 있게 잘 만들었다는 생각이 들며 배우들의 연기도 영화 몰입에 큰 역할을 했다고 생각합니다.재미보다는 전달력의 힘을 볼 수 있어서 좋았습니다.
이순신 영화 드라마 역사상 최강의 해전씬... 거북선과 판옥선 전투씬은 최강인데 그것말고 볼 게 없는 영화.
OO을 넘게 봐도 재밌다

난 오락영화로서는 괜찮았음솔직히 와 엄청 재밌다 까지는 절대 아니고그래도 이런 유명한 감독이 스폰 잘 받아서 실험적이고 재밌는 영화 만들어줘야 나중에 우리나라 영화도 cg가 발전해서 더 수준높은 영화가 나올수 있다고 봄10점짜리 영화는 아니지만 다른 분들 평이 너무 짜서 ㅎ
가볍게 저녁에 보기좋음.
싼마이로 무난함^^ 출연진도 싼마이
최고최고에요 기립박수를 길게 받은이유가잇군여
끝나고 여운이 남는 영화
와 동물을 길들여,,,,처음부터 끝까지 복선부터 해석할 것 투성이조던 필 감독은 실망시키질 않는다꼭 영화관 가서 보십쇼
기존 조던필 영화와는 확실히 다른 느낌의 영화
초반부터 폭소한 영화는 처음...
지림 어재허제류ㅐㅇ배ㅜㄹ
무조건 별5개짜리 영화
아니 왜 재미 없다는거지??? 겁나 재밌는데~~이런영화 완전좋아함 2부 빨리 나왔으면 좋겠딘ㅇ~~~
재밌어요 2편 기대 됩니다.김우빈 멋져요아역들 이안.무륵  성인배우와 많이 닮았네요
최근에 본 영화 중에서 최고...
생각보다 볼만했어요
액션신 좋았습니다
그냥저냥 볼만했음 . 74년작 텍사스 전기톱의 비기닝 .
평점이 낮아서 안볼려다가 혹시나 하고 봤는데 재밌던데요 ㅎㅎ스토리는 뻔하지만 가볍게 보기 재밌는 영화입니다~
존잼...잘만든 미국판 CJ감성인데 안지루하고 항공 액션에 CG를 거의 쓰지 않아서 위화감없고 재밌음
아이맥스, 4DX 영화관에서 같은 영화 2번 본게 평생 첨 이에요~~~ 넘나 잼씀 ㅎㅎ
보면서 많이 웃었습니다
배우들도 거의 다 잘생겼고 아무튼 감동적이고 훌륭합니다....
개꿀잼 ㅋㅋㅋ고경표 이런거 개잘함ㅋㅋ
웃기고 재미있는 영화였어요
그럼 흑인들이 끝까지 살아남은거야? 개무섭네.. 부두교ㅋ 케이트 허드슨 예쁘고 매력적임..♡

이름만으로도 벅차오르는  이순신장군, 한산도 대첩!   노량 꼭 만들어주세요!
재미있게 봤어요
조금 아쉬웠습니다
날아라 허동구의 감독님이 코미디로 날아오르시는 모습을 보니 흐뭇하다. 남녀노소 즐길수 있는 착한 코미디... 장진 감독의 영화 또는 웰컴투 동막골이 생각난다.
탕웨이의 헤어질 결심사랑하기에 헤어지고 영원한 미결사건으로당신가슴에 남고 싶다.
영화보다가 미친듯이 웃었던게 얼마만인지모르겠네요.미국병맛코미디가 진짜 ㅋㅋㅋ간만에 재밌는 영화네요
너무 멋있어요 스토리 완전 대박 입을 다물지못하고 봤음요
한번즘 상상해 볼만한 스토리였습니다. 소소하게 재밌게 봤구요. 단편시트콤 본듯한 마무리
난해하네요 이해하기가힘듬
재밌게 잘 봤습니다;-)사람마다 보는 관점이 다르니까 신경쓰지말고보시길 추천드립니다~
보다가 어제밤이야기 나오니 신랑 춤추고 난리네요별 생각없이 봤는데 초등4학년도 재미있다고지금3번이나 봤어요소방차.송골매.코리아나~~노래 들으니 신나고 배우들 연기도 좋았어요왜 평점이 낮은지 이해가 안되네요
역시 유아인. 연기잘하네.
정우성 연기가 돋보인다
동상이몽을 꿈꾸며 벌어지는 다양한 상황들이 간간이 웃음 짓게 만든다.
재밌었어요~늘어지는거 없고 볼거리도 많고넷플릭스 정액 끊어놓고 보지도 않고 아까웠는데오랜만에 돈값했어요^^
전우치 생각나는 영화  전우치 2탄나왔으면 ㅎ ㅎ ㅎ 그래도 아무생각 안하고 볼만한 영화 ~~
재미있습니다요요요요
줄거리 데이빗이엄마를좋아함너무슬픔특히마지막

별점 테러당한거보니 좌표찍힌거같네요 재밌게 잘봤습니다.
시간아깝지않고 재밌을거라 예상했는데 더 재밌었음!!!
이정재가 못 하는게 도대체 뭐야...
기대치가 낮아서 인지 생각보다 괜찮았다뇌빼고 볼만한 액션
b급 액션 코미디 영화로 엑션신도 좋았음
내용은 좋았으나 스토리 전개가 너무 이해가 안됨.. 잘 가다가 이 장면이 왜 나오는지 설명도 없고 스토리 개연성이부족

마. 침. 내.
몇번을 보아도 감동을 주는 영화입니다.
벅차오름 감동 미국뽕 차오르는 영화탑건!!
가족들이랑 그냥 재밌게 봤는데 왜 평점이 이렇게 낮은지는 모르겠다,, 스토리로서는 개연성이 조금 떨어지긴하지만 영상미도 좋았고 브금도 재밌었고 속도감도 좋아서 재밌었는뎅 다들 느끼는게 다 다르니까 나는 좋았당ㅋㅅㅋ 휴무에 저녁먹으몀서 재밌게 봤어욤
재미있었다 ㅋㅋ 간만에  폭소를 ㅋㅋ
난 재밌는데  2편 기다려진다
겟아웃, 어스 재미있게 본 사람으로써 놉도 재밌게 봤어요. 신박하놉
미사일퐁퐁! 조종사는 역시 멋있는 직업이면서 위험한 직업인듯
더운 여름날 영화관에서 보기 좋은 영화.

유쾌하괴 잘 봤습니다.
조금은 지루한 감도 있지만 그럭저럭
헐리우드판, 또는 서부극 판 '괴물', 또는 트라우마 길들이기, 또는 서부극의 진정한 주인공의 귀환 등등 관점에 따라 여러가지 상상이 가능한 영화
문소리 배우님에게만 별 10개 드려요 연기 진짜 잘하시네요 넘 멋있음...
진짜 재미있고 스토리도 좋다.
김향기 이번배역 개꿀따리대사 3마디함
송능한은 대체 어디에~~??!!
지금까지 본 적 없는 성장영화, 아니 성장하지 '못한' 주인공의 영화
온 가족이 가볍게 볼 수있는 명절특선영화정도!!

마지막 상상까지 완벽한 결말, 누구의 상상이었는지는 중요하지 않다
오랜만에 재밌게 본 코믹영화
마지막까지 관객을 혼란스럽게 만드는 기술이 괜찮았다. 개연성이 다소 약하지만 멋진 연기력으로 커버가 된다!!
처음부터 끝까지 자유롭고 편안하고 재밌고 웃기고 완벽한 코미디
완전명작입니다 꼭보세요 2번보세요 진짜
잔잔하고 깊은 바다를 닮은 깊이 침잠하고 숙고하는 이순신의 모습이 감동적이었다.
최고였습니당...
어벤져스 만큼 재밌고 다크나이트 만큼 깁고 어두우며 아주 잔인한 영화입니다...잔인하다는게 어떤 의미인지는...직접 보시길...
완벽한 크리스마스 만화. 스토리부터 ost까지 빠지는데가 없음. 어린이를 위한 만화인데도 인생작됐어요..
노잼 저질cg헌트보다 육사오 2번 보는 게 훨씬 나음
12년이 지난 지금봐도 무섭다
주변에 불호가 많아 걱정했는데 갠적으로는 재미졌음. 2부를 위해 1부가 살짝 난잡(?)했으나 이해 못할 정도는 아녔음 2부가 기대됨 CG도 어색함이 없었음
어떻게 이렇게 재미가 없을수가 ... 영화로써의 재미는 너무도 없다 알리라는 인물의 재현 다큐멘터리 인듯

구선 머리넣을때 소름이네요.. 유명한 배우들도 많이 등장하고, 연기력도 좋습니다. 그리고 이순신장군님에 대한 존경심과 감동을 또 한번 느끼게 되었습니다.
그냥 가볍게 보기 좋가
부성애가 모든 결과를 감싼다. 그보다 더한 건 프랑스에서의 사랑이 끝까지 감내해준 결과라는 것. 죽었는지 살았는지 알 수 없는 말미에도 진실은 알리바이를 내세운다. 마르세유에 남겨진 모녀, 그 다음 주인공의 행로는, 엔딩 크레딧이 다 올라간 뒤에야 나의 상상력이 티켓을 끊게 한다.
재밌고 연기가 다들 예술임
평범하게 사는 당신, 당신은 절대 '실패한 사람'이 아닙니다. 당신은 '오늘 하루를 나쁘지 않게 살면서 자신과 사랑하는 사람들을 지킨 훌륭한 사람'이에요. 그러니 비교하지 마세요. 절대 '잘(?) 나가는 남'이 되지 마세요. 당신은 오늘 하루를 나쁘지 않게 산 것만으로도 이미 '영웅'입니다.
정말 잘 만들어진 영화…영상과 음악 아름답고 스토리 유쾌하지만결국 현실은 너무 잔혹했다…
개재밌음ㄹㅇ 다들 왜 재미없다는건지 친구 4명이랑 봤는데 4명다 극찬함
2d로 보고 4d로 다시봤는데 진짜..돈과 시간이 하나도 안아깝습니다 진짜 너무너무 재밌어요 아직도 안보신분들 있으시면 4d로 꼭 봐보세요..절대 후회안합니다
FBI 여자요원이 최대 빌런
이거 재미없다고 해서 기대 안했는데 완전 재밌는데? 정말 신선한 소재고 몰입도 최고에 도술 보는 재미도 최고!!. 2부 달라!!. 어서!!!
그냥 영화보는동안 너무 재미있게 웃었다그래서 행복했다 그래서 이영화가 좋다
재밌습니다영화 관람 후 로또 샀어요 ㅎㅎ
겁나 재밌기만 하구만 뭔 집구석 백수 평론가들때문에 안볼뻔... 걍 니들은 집에서 문학소설이나 읽고 즙이나 짜고 있어라..

그래 할꺼면 이렇게 영화다!!  과장해 재미있자나
웃겨요 ㅠ 바지 주머니ㅋㅋ랑 고경표처음 북한갔을때 차력쇼 같은거 볼때 표정 보고 웃다가  나도모르게 눙물이 찔끔 나더균요...영화 보기 전에 평점보고 웃기단 얘기많길래 알바들이겠거니했는데ㅎㅎ아니었네용 제 평점도 알바라고 생각하시는 분들 있겠죠 ㅎㅎ 암튼 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ아뮤생각없이 웃고싶은 분들 보러가세요
정말 상상도 못할 정도의 결말이네요 ㅎㅎ
브래들리쿠퍼 필모그래피 찾아보다 무지성으로 봤던 영환데주인공 남친 목소리역할로만 나온...영화후원에 참여한김에 목소리만 참여한건지 몰라도 아무튼 영화 재밌었음
좋아하는 배우들이 많이 나와서 재밌게 봤습니다
너무 너무 좋았어요~ 언제나 감동적인 이순신장군님~ 우리나라 역사를 새로 쓰신분이셔요~
낮은이유가 당연히 있겠지ㅋㅋㅋ
정말 최고다.꼭 보자.
다소 어려운 코미디 장르를 잘 소화한 것 같다. 가볍게 보고 오기에 너무 좋은 영화라고 생각한다
꽈배기 좋아하세요? 베베 꼬았지만 맛있네요.
영화 내내 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
You're where you belong. Make us proud. 어셈블급 대사.
왜인지는 몰라도 영화보면서 울컥하더라.
카메오가 어마어마함....이정재의 인맥....근데 후반부 스토리를 너무 꼬은 느낌임
웃을일이없었는데간만에 아무생각없이 웃느라..혼났네요감사합니다...
너무 현실성이 없어서 그렇지 스토리도 나쁘지 않았고 난 재밌었는데..
넘 재밌어요 힐링했습니다~~~
재밌어요 !! 평점보고 기대안하고 봤는데 재밌었어요 ! 캐바캐 사바사 인것 같아요 !
평점이 너무낮아서 올리네요. 재미만 있구만 개구대영화도 이거보단 평점 높겠네요.
그냥 큰 기대 안하고 보면 그냥저냥...일베들이 평점 테러한다고 하던데 사실인가보네...ㅋㅋㅋ 왜? 니들 유일신 전대갈 수령님 건들여서 화났음? ㅋㅋㅋ
8점 정도 적당한듯.. 한국인 국뽕이 넘쳐흘러.. 근데 솔직히 변요한 너무 많이 나오는거 아니냐..
부모님과 같이 봤는데너무 만족했습니다~~~~진짜 오랜만에 많이 웃었네요
어느순간부터 중국영화 O나 싫어졌는데 옛추억 연걸이형 볼려고 봤음.너무 과장된 말도 안되는 무술씬..그게 무협영화의 맛 이겠지만...그렇지만 스토리나 각 캐릭터들이 꽤나 괜찮았음.어릴때 즐겨보던 붉은매라는 만화책도 떠올랐고 1인2역한 배우가 인상깊었음
올해 본 한국영화 중에서 헤어질 결심 이후로 제일 재밌었는데 왜 이리 평이 안좋지? 기사들도 평들도 망작이라느니 최악이라느니 이상하리만치 여론몰이가 심한듯. 단체로 합심해서 넷플 오리지널은 무조건 까내리려 그려나...스타일도, 편집도 연기도 겁나 힙하고 탈 한국급이던데 뭐가 그렇게들 오글거리고 불편했는지. 밑도 끝도 없는 나쁜 평들에 휘둘려서 잘 만든 영화 하나 놓칠뻔했다. 이따위 영화가 좋다니 급 떨어진다는 소리를 들어도 좋다. 이런 영화가 내 취향인가보지 뭐. N차 관람 하러 가야지.
마지막에 눈물 나옴..나 혼자 한번보고 나중에 아빠랑도 같이 봤다
적당합니다 ㅋㅋ 지루한부분은없어요
최근에 개봉한 영화를 보면 지루해서 스마트폰을 만지게 되는데, 탑건-매버릭은 스마트폰을 2G폰으로 착각하게 만드는 인생최고의영화입니다.
나 한국인 맞네.거북선 나오는데 가슴이 벅차오르고 눈물이 찔끔~값진 경험 했습니다.잊지 말아야 할 찬란한 역사를 다시금 되새겨주셔서 감사합니다~♡
90년대 중국 영화 추억 돋던데요..ㅎㅎ억지스러운 면도 있긴한데 저 같이 재밌게 본 관객도 있겠죠..2부가 기다려집니다.
난개꿀잼이던데 뭐때문에그런건지..
올해 본 영화 중에 최고였음
제대로 만든 코미디 영화!
북으로 날아간 로또라는 소재가 신선해서 관심을 갖게된 영환데 정말 너무 무겁지 않고 가볍고 유쾌하게 볼 수 있어서 좋았습니다. 배우들 캐릭터 하나하나 개성있고 매력적이며 연기력들이 뛰어나서 좋았어요.
이것이 예술이다 알것나 감독들아
너무 재밌어요! 1,2 둘다 스토리도 좋고 보는 내내 즐거웠어요 그림 하나하나 다 일러스트 같고 예뻐요.
남는 건 총소리뿐.
이걸 영화관에서 개봉 안하려고 했다니...
뭐지이건 이러면서 끝까지본영화3시간30분시간가는줄모르고봤습니다신선했습니다
솔직히 뭐 대단한 건 없고 그냥 애니예요
자칫하면 뻔한 소재가 될 수 있었지만 잘 살림
진짜 웃기네요. 남북 영화다 보니 어쩔 수 없이 통일 가스라이팅이 들어갈 수 밖에 없지만 정말 재밌습니다.
조던필 진짜 천재다! 앞으로 조던필꺼 다 볼거다.. 무서운 장면 없이 소리가 넘 무서웠다ㅠㅠ 꼭 영화관에서 보는 거 추천.. 엄청 소리가 웅장함
진짜 재밌어요~ 아이들이랑 봤는데 너무 좋았네요~^^
진짜배꼽잡고웃음. 아직두후유증
2022 영화 중에서 헌트 다음으로 재밌는 영화. 티켓값이 아깝지 않았음!
여자친구랑봤는데너무재밌어요~!
영화 중반부부터 낮게 깔리는 브금이 크으...
간만에 보는 B급 감섯 액션 영화
삶의 마지막에서 나는 과연 누구를 가장 사랑했다고 기억할 것인가. 그리고 삶에서 가장 사랑했던 사람이 나라고 기억해줄 누군가가 있을까? 영화의 끝에서는 삶에서 나를 가장 사랑한 사람은 그 누구도 아닌 나일지 모른다는 생각을 했다.
평점 잘 안 주는데 만점 주려고 왔다는 평점보고 처음으로 평점 남김. 10점이 아까운 영화
러닝타임이 체감되지 않을 정도로 속도감있는 전개에 빨려듭니다. 훌륭한 연기와 위트있는 대사, 장면을 추월하는 ost. 너무나 세련된 B급영화입니다~^^
영화 초반 주인공이 로드뷰에 자신이 찍혔다는 것 때문에 엄청 좋아하며 자랑해대는 주인공을 보고 나도 엄청 웃겨서 웃었는데영화 후반 두 연인의 마지막 바램처럼 웃으면서 헤어지는 것과 같이 영화의 마지막 장면에 주인공이 우연히 두 사람이 같이 찍힌 로드뷰를 보고 주인공도 웃고 영화를 보는 사람들도 웃게 되며 두 사람의 이야기가 마무리 되는 게 너무 좋았습니다.ost를 먼저 듣고 노래가 너무 좋아서 찾아보게 된 영화인데역시 인생 영화는 우연히 발견하는 게 많네요.그리고 영화 중간에 " 여자가 꽃의 이름을 알려주면 그걸 들은 남자는 평생 그 꽃을 볼 때마다 꽃의 이름을 알려준 여자를 떠올리게 된다 " 라는 대사가제목이랑 굉장히 어울리는 대사여서 이것도 좋았습니다.결국 시들 사랑이지만 수많은 꽃이 있는 꽃다발과 같이 어디에 가더라도 자신에게 사랑을 알려준 연인이 함께 했던 수많은 흔적과 추억들이 남아있어 결국 잊을 수 없게 되겠죠그리고 알아보니 영화의 ost 제목인 물망초의 꽃말은 ' 나를 잊지 말아주세요 ' 네요꽃이 피면 결국 지게 되어있고영화의 대사처럼 시작은 끝의 시작이라니까젊었을 때 연인과 헤어지더라도 아름다웠던 추억만큼은 가슴에 남겨둡시다

대사가 잘 안들려서 뭐라는지 모르겠음
흐름이 약간 끊기는 감이 있긴한데재밌었음!! 연기도 이정도면 좋았는데 왜 그렇게 욕하는거지..?내 주변만 그런건지 모르겠지만 반응 괜찮았는데 네이버 평점만 바닥이라 좀 속상 ㅠ

2022년 최고의 영화고 21세기 최고의 영화다 ㅠㅠ나 영화 별로 안좋아하는데 극장에서 다시 보고싶은 생각이 드는첫번째 영화다
군더더기 없고 통쾌한 직진액션!
가볍게  웃으면서  재미잇게 상영 하엿읍니다
재밌었어요 ㅎ
냉정하게 평가하자면 평점이 3점임근데 넷플에서 개봉했으니 남녀노소 전연령층이 볼수 있게 제작한 느낌이 들정도로 내게는 유치했지만 영상미와 배우들연기때문에 7점줌 한국에서도 이제 이런 스타일의 영화들이 나오는구나 이게 시작점일수도 있다 차량액션영화 좋아하면 무난하게 볼수있을듯
오랜만에 한국 코미디 영화봤다진짜 재미있게봤다
어머나~~재밌어서 신나고 즐거웠는데~~ 2부가 기대!!
잼나게 봤습니다. 옛날생각도나고
아쉽다 ... 국뽕은 역시 명량을 넘지 못했다.... 이순신역할의 최민식의 카리스마또한 넘지 못했으며... 해전 전투씬도... 명량을 넘지 못했다.. 아쉽다... 나 국뽕에 취하고 싶었는데... 취하려다 깨고 취하려다 깨고...아쉽다...

올해 최고의 영화. 화장실에 갈 틈을 안준다
오랜만에 극장을 찾게 한 국뽕을 만끽한 영화.
가볍지만은 않은.. 신기한
충분히 재미있습니다 왜 테러를 받았을까요 안타까워요
간만에 영화관에서 관객들 웃음소리들리는 영화
ㅋㅋ그냥 내용을 진지하게 평가하는건 웃긴거고, 병맛 만화라고 생각하면서 재밌게 보고나올듯!! 뭐 배우들 연기력이 받쳐주니 나름 재밌음
액션만큼은 좋았다.
다시봐도 최고 누구 하나 빠질 것 없는 연기력, 영상미 연출 미친음악하며 웃음과 감동 눈물까지 있는 스토리..완벽한 영화입니다.
성장의 속도는 각자 다르다. 나를 사랑할 것.
잘만든편. 기대안하고보면 재밌엉
처음 볼땐 뭐지? 했는데 다시 보니 큰 기대없이 보면 그냥 오락영화 한편 잘 본걸로...감독님이 시대적인것과 카 체이싱, 잘 나가는 배우들로 뭘 많이 해보려고 애는 썼으나 잘 버무려지지 못한 아쉬움은 남음. 그렇다고 평점 테러할만큼은 아닌것 같은데...
최근 나온 영화중 액션이나 스토리 등 가장 재미있게 본것같습니다!
어설픈 액션보다 훨씬 즐거웠습니다

재미써용 진짜 웃으면서 보게되는 영화
말을 잇지 못할 감동..
오래오래 남는 감동.. 연기 스토리 모두 좋았어요
언제 봐도 감동 ost도 너무너무 좋은~^^
어릴 때 본 아놀드주연의 1편 만큼은 아니였지만 충분히 재밌었고 긴장감 넘쳤어요 영화관에서 봤으면 더 좋았을거 같지만 그래도 집에서 편하게 재밌는 영화를 즐길 수 있었네요!
이정재 배우가 이 정도로 연출할 줄이야...생각보다 훨씬 재미있네요.
트루디란 아지매 가오잡는거 ㅋ오글거려서 집중 안되네요
트루디란 아지매 가오잡는거 ㅋ오글거려서 집중 안되네요
이 영화는 박세완님 보는것만으로도충분히 볼가치가 있음
평점이 생각보다 낮네요.나름 재밋게 봣습니다~
처음부터 끝까지 액션. 전개가 좀 빠른 면이 있어 정신 없지만 이 정도면 준수함. 내용 자체가 좀 어려운 면도 있음. 하지만 역시 연기력 다 좋고. 볼만함. 돈 안 아까움.
보고싶어서 리뷰 남겨요
재미는 있는데 이순신 장군님 연기력이…..
차라리 자동차 액션을 베이스로 갔으면....
한국인이라면 꼭 봐야할 영화 1위
최근 5년간 코난 극장판 중 초고
이정재 정우성 조합만으로도 볼 이유가 되는 영화
아니 배우들이며 스토리며 사운드 너무 좋았어요 와오 ….
개인적으로는 진짜 재밌게 본 영화! 극장에서 소리 내서 웃어본거 오랜만이야…
너무잼씀.. 웃으면서 재밌게봤아용

처음부터 끝까지 재미있었어요. 너무나 잘만들어진 영화여서 놀랐어요. 진짜로!
지루하지않고 재미있게봄
성룡도 많이 늙었나봐 세월을 못이기네
나름 볼만합니다. 신선했어요:)
무엇을 할 때 진심으로 행복하십니까
사회의 대조를 기가막힌 연출로 표현함 보면서도 계속 감탄하게 만드는.. 이걸 보는 순간 인생영화가 되었음
집이야기를 가장한 부녀이야기
이 영화는 반드시 봐야 할 명작
10대가 보기엔 그다지 재밌는 스토리는 아니였던거 같아요 주변 친구들도 별로라고 하고 개인적으로 불륜 스토리를 안 좋아하는데ㅜ 개인에 따라 재미있었을 수도 있겟네요
짜릿합니다    주말에   또 볼까합니다식구들같이모여
진짜 재미남요선과 악의 대결 선은 OOO 악은 젠틀맨으로 묘사
재밌습니다. 2번 보게 됩니다.
안정적인 화면에, 크게 멋부리지 않았지만 세련된 샷이 이정재의 수트빨을 닮았다. 영화 전반적인 리듬감도 좋고 서스펜스를 만들어가는 쥐락펴락이 아주 좋다. 마지막 부분 약간의 신파는 한국 영화니까 눈감아주는 부분. 전혜진은 그렇게 딕션이 좋은데, 남편 영화는 어떻게 볼지 궁금. 고윤정은 딕션도 좋고 연기도 좋은데 이 영화에서는 좀 들려나간 것 같은 느낌. 앞에 보여준 것이 없으니 반전이라는 것이 놀랍지도 않지만 뜬금없는 부분. 마지막 엔딩은 생각하고 넣었을텐데 고윤정 역이 저러니 좀 싱겁게 되어버린...가장 안타까운 점은 두 배우인데, 둘이 아니라 다른 배우들이 연기했으면 더 좋았을 영화. 특히 정우성은 이 영화(를 만든 사람)을 너무 사랑하고 그래서 진지하고 열심인데, 딱 그만큼 연기를 너무 못하는 게 보는 이로 하여금 가슴 아프게 만든다. 결과야 어찌하든 노력한 자에게 누가 쉽게 돌을 던질 수 있으랴. 좀 소름인 부분은 이 영화를 전혀 노리지 않고 이정도로 닦기 좋을 BL을 만들었다는 점. BL적인 관점에서 보면 정우성의 어설픈 연기는 이 BL을 더 뜨겁게 만든다. 그리고, 사나이 픽쳐스는 또 BL을 찍었다..
저는 개인적으로 재밌게 보고왔어요.
중간중간 어설픈 개그때매 몰입이 뚝뚝 깨짐. 그것만 아녔음 나름 수작인데
재미있어요재미있어요
변요한, 김성규 등 몇몇 왜장은 왜 변발이 아니지? 배우가 절대 외모를 포기 못 해서인가 아니면 감독의 뜻인가?  안성기가 외모로는 훨씬 더 이순신 장군 같아 보인다. 한국인이면 가슴 뜨거워지지 않을 수 없는 감동의 드라마인데 쓸데 없이 작은 디테일 때문에 신경이 엉뚱한 곳에 쏠리게 하네.
액션은 긴장감 넘치고 좋았지만....!!!
ESTP를 위한 영화... 핵존잼... 기대안하고 봤는데 와 보는 내내집중함 쉴새없는 액션과 코미디와 묘한 B급 갬성과 독특한 연출이 빚어낸 수작. 진짜 재밌는데 별점이 너무 낮음ㅠ 꼬인 줄거리 열린 결말 안좋아하는데 이건 결말도 하나하나 풀어서 설명해줘가지고 이해하기에도 아주 쾌적하고 여러모로 짜릿함. 전 또보러갈끄에욥
저는 지루함 없이 잘봤어요.배우들 연기도 좋았고
볼거리 굿 중간중간 코믹도 굿즐겁게 잘 봐씀
김향기……깜짝놀랬네
최근에 본 것 중에 젤 잼따
호러라고하기엔 깔끔하고 단순한 스토리지만 짜임새있고  지루하지않게  열린 상상력을 봤습니다. 부담없이 볼만합니다
계속 생각남. 유튜브로 비행씬 찾아보고 있음.. 진짜 역대급 인생 영화. 몰입감 완전
감동과 영상미 탄탄한 내용이 잘 담겨있다
난 재밌던데~~우리나라 배우들 연기잘함~~ㅋ평점보고 안봤으면 어쩔뻔..
이순신 장군이 정말 위인이구나 라는걸 느꼈다. 남들이 뭐라해도 올곧고 자신속에서 고뇌하고 뚝심있게 밀어붙이는 힘. 박해일도 최민식과는 다른느낌의 중후함이 있네
불릿트레인은 일본 신칸센 열차를 배경으로 5명의 암살자들이 다투는 이야기이다. 일본배우, 배경, 그리고 영어가 합작된 영화이다. 왜색이라기보다는 일본영화나 스토리가 포함된것이다. 연출이 뛰어나고 호불호가 갈릴수있는 영화지만 개인적으론 아주 재미있고 창의적으로 보았다. 액션, 그리고 OST도 다양한 팝송이 배경이라 음악을 좋아한다면 덤이다. 브래드피트, 조이킹의 연기도 볼만하고, 일본배우들의 연기도 함께 감상할수있다. 일본어로는 탄환열차이다. 좋았어요
모든 면에서 완벽한 영화입니다
가장 아름다운 순간이자 가장 슬픈 순간
때와 장소 그리고 의미까지도 사랑의 반작용으로 인하여 불가항적으로 받아들이는 상황에서 무엇을 바라보고 무엇을 선택하였고 무엇을 보내주었는지에 대하여
개인적으로 올해 최고의 영화
수시로 짜증나게 하고 기가막힐 정도로 허탈하게 만드는 놀라운 영화
